Capítulo 1: Padre e Hijo

Capítulo 1: Padre e Hijo

Año 350 del Anping Calendar.

Ciudad de Nanyuan, Great Xia Prefecture.

Familia Su.

En el momento en que Su Yu cruzó la puerta de su casa, fue asaltado por el aroma que provenía de los platos en la mesa del comedor. Rápidamente arrojó su mochila escolar a un lado, se acercó a la mesa y tomó un trozo de cerdo rojo estofado antes de meterlo en su boca.

Mientras masticaba, miró la figura indistinta en la cocina y dijo: “Papá, ¿podrías preparar una sopa mañana? Se está volviendo cansado comer carne todos los días.”

“Deja de ser exigente. Deberías estar feliz de tener algo que comer.” La voz quejumbrosa de Su Long provenía de la cocina, “Además, ya tienes dieciocho años este año. ¿Cuándo vas a aprender a cuidar de ti mismo? He estado asumiendo los roles de padre y madre por ti todos estos años. Finalmente voy a recuperar mi libertad.”

Aún ocupado masticando el trozo de cerdo rojo estofado en su boca, Su Yu sonrió y elogió: “Papá, tus habilidades culinarias son lo suficientemente buenas como para que casi seas un chef profesional. Ojalá pudiera ayudar en la cocina también, pero desafortunadamente toda la comida que hago es incomible.”

“Heh,” Su Long simplemente sonrió ante la respuesta. Su Yu solo hablaba y no actuaba. Después de todo, nunca había intentado cocinar. Con una altura de 1.9 metros y un físico robusto, Su Long se veía bastante cómico vestido con un pequeño delantal que no encajaba con la imagen que su poderoso cuerpo proyectaba. Eso siempre había sido un punto de discusión para Su Yu, y hoy no era la excepción.

Sacudiendo la cabeza, Su Yu se quejó: “Papá, ¿no puedes conseguir un delantal más grande? No es como si no pudiéramos pagarlo.”

“¿Qué sabes tú?” Su Long ni siquiera se molestó en responder la pregunta. Después de colocar el último plato en la mesa del comedor, se sentó sin quitarse el delantal. “¡Come! Debemos ahorrar cada centavo que podamos. De todos modos, este delantal todavía es nuevo—”

“Papá, has estado diciendo eso durante los últimos tres años.”

Su Yu puso los ojos en blanco. Claro, era comprensible que su padre dijera que el delantal era nuevo hace tres años. Pero era bastante vergonzoso que su padre siguiera afirmando lo mismo tres años después. Su Long no se preocupó por los comentarios de su hijo. Comenzó a devorar la comida en la mesa.

Su Yu ya estaba acostumbrado a las payasadas de su padre. Se sentó y comenzó a comer también. Mientras comía, suspiró y dijo: “Papá, ¿la batalla se está intensificando en el frente otra vez? En mi camino de regreso, vi el camión de reclutamiento militar abajo. Deben estar aquí reclutando en nuestro vecindario. Me pregunto quién se va a inscribir—”

Ante eso, Su Long dejó de comer. Colocó su tazón y palillos antes de decir solemnemente: “Es deber de todos proteger el hogar y defender el país. Escúchate a ti mismo. ¿Estás tratando de decir que es malo ser soldado?”

“¡Para nada!” Su Yu se explicó apresuradamente. Su padre era un soldado retirado. Definitivamente tenía que cuidar lo que decía sobre este tema. Después de todo, no sería divertido estar en el extremo receptor de la mano de su padre, que era del tamaño de la pata de un oso. Su Long resopló antes de volver a su comida.

De repente, Su Long habló de nuevo. Su tono cambió a uno sombrío mientras decía: “Yu, el frente está en tumulto. Los diversos ejércitos han estado reclutando repetidamente. Nuevos soldados están siendo reclutados constantemente mientras se llaman a los veteranos.”

Su Yu estaba en medio de comer cuando se detuvo y miró a su padre. Su actitud cambió completamente mientras fruncía el ceño y preguntaba: “¿Papá, eso no tiene nada que ver con nosotros, verdad? Has estado retirado durante dieciocho años y yo acabo de alcanzar la adultez. Además, estoy solicitando las academias superiores. Los reclutadores no vendrán a nosotros.”

“Han pasado dieciocho años…” Su Long suspiró. Sí, habían pasado dieciocho años. “Durante los últimos dieciocho años, el Ejército de Sujeción del Diablo ha llamado a veteranos retirados cinco veces. Después de cumplir cincuenta años, ya no seré apto para ser llamado de nuevo. Durante las cuatro llamadas anteriores, eras demasiado joven. Me preocupaba por ti, así que no respondí a las llamadas.”

La expresión de Su Yu cambió rápidamente mientras decía: “¡Papá, nuestra familia puede estar exenta de unirse al ejército! ¡La política lo permite!”

“Sí, ¡la política lo permite!” Su Long sonrió. Levantó la cabeza y miró a su hijo antes de decir: “Por eso no he respondido a las llamadas. En los últimos dieciocho años, ha habido cuatro llamadas además de la actual. ¡No he respondido a ninguna de ellas! Pero ahora, ¡mi hijo finalmente ha alcanzado la adultez! ¡Ahora tiene dieciocho años!”

“¡Papá!” Su Yu tenía una expresión fea. “¿Qué estás tratando de decir?”

“Sabes lo que estoy tratando de decir.” Su Long miró a su hijo con una expresión satisfecha y complacida. Sonrió y dijo: “Tu papá puede ser inútil, pero hace dieciocho años, era un líder de pelotón al mando de treinta soldados. En ese momento, tu mamá estaba a punto de dar a luz, así que pedí un permiso y regresé. ¿Quién hubiera adivinado que tu mamá dejaría este mundo así? Tú eras un recién nacido y no teníamos a nadie más en la familia para cuidar de ti. No podía irme, así que me vi obligado a retirarme del ejército.”

Su Long tenía una sonrisa amarga en su rostro. “Cuando me fui, ninguno de mis camaradas me despidió. No, no es que quisieran que me fuera, sino que temían que no pudiera irme después de verlos. Han pasado dieciocho años. Ninguno de ellos ha intentado contactarme. Todos temen que no pueda resistir volver. Incluso en mis sueños puedo verlos gritándome que regrese a casa y cuide de mi bebé. De mis treinta hermanos, nueve fueron asesinados en el campo de batalla el primer año después de que me fui. Ninguno de los miembros sobrevivientes ha dejado el ejército. ¿Sabes qué están haciendo los veintiuno restantes? ¡Todos siguen en el campo de batalla ahora mismo!”

Las lágrimas comenzaron a brotar en los ojos de Su Long. “Fui egoísta, así que no me atreví a preguntar por ellos. No había respondido a las cuatro llamadas anteriores. Pero esta vez… Yu, si tu papá tiene que morir, preferiría morir como un soldado en el campo de batalla. ¡Tu papá no desea morir detrás de la línea del frente!”

Su Yu cayó en silencio. Era consciente de que su padre nunca había olvidado el frente y a los viejos camaradas allí. Si su madre no hubiera fallecido durante el parto en ese entonces, su padre nunca se habría retirado del Ejército de Sujeción del Diablo. Siempre había pensado que dieciocho años serían suficientes para que su padre olvidara y dejara ir el pasado. Hoy, aprendió que su padre, después de todo, no había olvidado el pasado.

“Papá…” Su Yu palideció mientras intentaba persuadirlo, “La línea del frente está en caos. El número de bajas entre nuestros soldados solo sigue aumentando. En los últimos dieciocho años, el ejército ha llamado a veteranos retirados cinco veces. En resumen, se hizo un llamado una vez cada tres o cuatro años. Tú solías ser un soldado. Sabes muy bien lo que eso significa. Todavía estoy soltero. Aún no he ingresado a una academia superior. Aún no te he dado un nieto…”

Su Long sonrió, “¡Está bien! ¡Estaré esperando todo eso! ¿Qué? ¿Crees que voy a desperdiciar mi vida en el campo de batalla? ¡No! ¡Estoy allí para ganar la guerra!”

“¡Papá!”

“¡Deja de decir tonterías, chico! ¡Come tu comida!” Su Long interrumpió a su hijo. Mientras comía, murmuró, “Después de esta comida, tendrás que empezar a preparar tus propias comidas. Si no puedes cocinar, ve a comer afuera. Usa el dinero de mi tarjeta. Sabes la contraseña. Todavía me están esperando abajo. Necesito hacer esto rápido. Recuerda enviarme una carta después de pasar tu examen de ingreso a la academia. Leeré tus cartas en mi tiempo libre. Vas a ingresar a una academia de investigación cultural. Tu viejo está muy orgulloso de ti, ¿sabes eso? Prácticamente tienes garantizado un lugar en una academia de investigación cultural. Tu maestro me dijo que, a menos que ocurra algo inesperado, definitivamente podrás unirte a una. ¡Finalmente va a surgir un talento de nuestra familia Su! A veces me pregunto. ¿Cómo has crecido ese cerebro tuyo? Eres demasiado inteligente. Solía preguntarme si realmente eres mi hijo. Afortunadamente, te pareces mucho a mi yo más joven en apariencia.”

Su Yu tenía una complexión pálida al darse cuenta de que su padre estaba a punto de entrar en el campo de batalla. Sin embargo, aún no podía evitar desafiar esa afirmación, “¿Papá, estás seguro de que me parezco a tu yo más joven?”

“¿Qué pregunta tan absurda es esa? ¡Esa es la verdad!” Su Long miró hacia arriba, revelando su rostro áspero y sonrió, “¡Pregúntale a nuestro vecino si dudas de mí!”

Su Yu se quedó sin palabras. Sabía que su padre estaba tratando de cambiar de tema, así que regresó al tema anterior, “¿Papá, debes irte? No es que te menosprecie, pero han pasado dieciocho años desde que dejaste el campo de batalla. Tampoco has estado cultivando mucho. Incluso ahora, todavía estás en el noveno nivel del Great Strength Realm. ¿Serás siquiera útil en el campo de batalla?”

“¿A quién estás menospreciando?” Su Long dijo furiosamente, “¿Y qué si solo estoy en el noveno nivel del Great Strength Realm? La fuerza no es lo único que importa en el campo de batalla. De lo contrario, las guerras serían inútiles. Todo es posible en el campo de batalla. Te haré saber que una vez maté a un experto del Infinite Strength Realm cuando solo era un cultivador de séptimo nivel del Great Strength cultivator.”

Su Yu seguía muy angustiado. No tenía idea si esa historia era cierta, pero su padre había repetido la historia durante muchos años. Era muy probable que su padre estuviera diciendo la verdad. Sin embargo, no quería que su padre fuera a la guerra. La línea del frente era muy caótica. Cada año, un gran número de soldados moriría allí. La situación allí solo se volvía más y más peligrosa. Su padre tenía casi cincuenta años. Su Yu ni siquiera se atrevía a imaginar cómo sería para alguien así regresar al campo de batalla.

“Papá—”

“¡Cállate!” Su Long interrumpió a su hijo. Se levantó y guardó los platos antes de decir con una expresión solemne, “Me he inscrito. Si no me presento, seré considerado un desertor. Está bien si no me presento antes de inscribirme, pero conoces las consecuencias de no presentarte ahora. ¡Un desertor será ejecutado!”

“¿Papá, no podrías haber esperado a que regresara y hablar sobre esto antes de inscribirte?”

Solo pensarlo hizo que Su Yu se enfureciera. Sabía que no había nada que pudiera hacer para cambiar esto. Su padre tenía razón. No importaba antes de inscribirse. La orden de llamado no era obligatoria. Todos estos veteranos que habían sobrevivido eran personas que habían contribuido al ejército durante su tiempo en el campo de batalla. Pero al inscribirse, uno sería considerado un soldado nuevamente. No presentarse después de eso haría que uno fuera etiquetado como desertor.

“¿Qué hay que hablar?” Su Long dijo despectivamente, “No te preocupes. No moriré. Incluso si termino muriendo, serás elegible para una buena compensación. No olvides reclamarla si termino muriendo. Eso será suficiente dinero para que consigas una esposa y críes un hijo. ¡Mira, tu viejo tiene todo planeado para ti!”

Luego, Su Long se quitó el delantal y recogió la mochila que había empacado antes, comportándose tan casualmente como alguien que se va de viaje corto. “Haz bien en tu examen. Personas como tú que están apoyando a la humanidad detrás de la línea del frente son igual de importantes. Desempeña bien en la academia de investigación cultural y trae gloria a nuestra familia Su. Academia de investigación cultural… sí, tendré que contarles a todos sobre eso después de regresar al ejército. Tengo un hijo que ha logrado ingresar a una academia de investigación cultural. Eso es mucho más increíble que sus hijos. Es una pena que no estaré aquí para ver tu carta de aceptación. Recuerda tomar una foto de la carta y enviármela. Necesito pruebas o esos tipos pensarán que solo estoy presumiendo.”

“¡Papá!” Su Yu se levantó y corrió tras su padre que se iba en pánico. Su padre realmente se iba. Había estado acostumbrado a vivir con su padre durante los últimos dieciocho años. No estaba mentalmente preparado para esta repentina partida.

“Ya eres un adulto. No llores como un niño pequeño.” Su Long sonrió. “Si aún fueras un niño, no me iría. Pero ahora que eres un adulto, debo irme. Cuando me fui hace dieciocho años, había varios niños de la misma edad que tienes ahora en el pelotón. Yu, ¿sabes? Soñé con ellos. Estaban llorando de dolor en el sueño, diciéndome que matara a todos esos animales. Lamento no haberte enviado a la Casa Militar de Dependientes en ese entonces. Después de todo, todavía habría alguien cuidando de ti mientras yo estaba en el ejército si lo hubiera hecho.”

Su Long se le llenaron los ojos de lágrimas. “Este es el quinto llamado. Durante los cuatro llamados anteriores, siempre tuve mi equipaje empacado. Pero cada vez que te veía, egoístamente me quedaba. No podía dejarte. ¡Este es el quinto! ¿Habrá una próxima vez para mí? Probablemente tendré más de cincuenta para entonces y el Ejército de Sujeción del Diablo ya no me aceptará. ¡Es hora de que me vaya! El Campo de Batalla de Todos los Cielos me está esperando. Solo observa. Esta vez mataré a unos cuantos expertos del Infinite Strength Realm y guardaré la evidencia. Ya no podrás dudar de mí después de eso.”

Luego, Su Long agitó la mano y se alejó. Esta fue la primera vez que Su Yu vio a su padre tan despreocupado y heroico en sus dieciocho años de vida. Sin embargo, esto no era algo que quería ver.

“Papá…”

“Te dije que dejaras de decir tonterías.”

De pie frente a la puerta, Su Yu apretó los dientes y gritó: “¡Si no regresas, me convertiré en un yerno a tiempo completo! ¡Cambiaré mi apellido y cortaré la herencia de tu familia Su! Si realmente no te importa, confía en que realmente me atreveré a hacerlo también!”

“Yo—” Su Long tambaleó y casi se dio la vuelta para soltar improperios a su hijo. De repente sintió la necesidad de quedarse atrás y golpear a su hijo. Sabía que su hijo realmente sería capaz de hacer algo así. No había sido fácil para la familia Su finalmente dar a luz a un individuo talentoso como Su Yu. Definitivamente no podría aceptar que un talento así se casara con la familia de otra persona.
