Capítulo 391: Regreso gradual (3)

Las reglas se hicieron más estrictas con cada día que pasaba. Liu Hong y Su Yu, quienes habían estado ausentes durante mucho tiempo, comenzaron a reaparecer en la vida cotidiana de Bai Feng.

Bai Feng notó que Liu Hong parecía estar más ocupada que antes. A menudo se encontraba en reuniones o viajando para asistir a eventos importantes. Su Yu, por su parte, había vuelto a trabajar en el laboratorio y pasaba la mayor parte del tiempo allí.

Bai Feng decidió hablar con ellos sobre sus planes y responsabilidades. "Liu Hong, Su Yu," dijo Bai Feng de acuerdo, "he notado que han estado ocupados últimamente."

Liu Hong asintió suavemente. "Sí, Bai Feng, hemos tenido mucho trabajo en el laboratorio y en otros proyectos. Estamos tratando de avanzar lo más rápido posible."

Su Yu añadió: "Así es, Bai Feng. Hemos estado trabajando incansablemente para cumplir con nuestros objetivos."

Bai Feng asintió comprensivamente. "Entiendo. Solo quería asegurarme de que todo esté bien y que no se sientan presionados."

Ambos asintieron de nuevo, reconociendo la preocupación de Bai Feng.

"De acuerdo," concluyó Bai Feng, "espero que sigan adelante con sus responsabilidades. Su trabajo es muy importante para todos nosotros."

Capítulo 391: Regreso Gradual (3)

Zheng Ping rió, "Haces que el asesinato de un Mountainsea suene tan sencillo. Incluso un primer estadio Mountainsea no puede ser matado con tanta facilidad. Además, estas personas están agrupadas y tienen patrocinadores. ¿Cómo puedo asesinarlas a mi antojo? El Soul Devouring Art no vale esta pena."

Su Yu asintió. Con los brazos alrededor de Xia Huyou, le inclinó ligeramente la cabeza y se alejó con él.

Xia Huyou parecía increíblemente serio.

Zheng Ping levantó una ceja, "Entonces no estás vendiendo más?"

"Sigo vendiendo." Su Yu sonrió, "Grandpa Zheng, no quiero ponerle dificultades y venderé a alguien más. Yunhui es mi hermano. No quiero ponerle dificultades a su abuelo. Buscaré a General Zhao. Creo que el ejército necesita un arte como este."

No muy lejos, General Zhao levantó una ceja y dijo, "Esa gente pertenece al facción de personajes. Matar incluso a uno de ellos traerá muchos problemas. No me asusta, pero necesitamos investigadores culturales en el ejército. Matar a cualquiera de ellos podría provocar la hostilidad de la comunidad de investigadores culturales hacia los Martial Dragon Guards."

Su Yu asintió y no dijo nada más. Se dirigió a otra persona.

Su nuevo objetivo era el principal del Martial Dragon War Academy. El principal dijo, "El Martial Dragon War Academy es básicamente la reserva del Martial Dragon Guards. Dado que General Zhao no acepta esta tarea, naturalmente tampoco puedo hacerlo."

No muy lejos, Administrator Hu dijo, "Estudiante, un solo Soul Devouring Art para ayudar a un Mountainsea contra un cultural researcher de Mountainsea con patrocinadores es básicamente un trato imposible de conseguir."

Añadió, "Además, este conflicto involucra más que los beneficios de ciertas partes. No habríamos abierto esta zona de guerra de otra manera. Esto es una deuda dejada por el quinto principal y tu facción está llevando esa deuda. Este es el núcleo del asunto."

Su Yu dijo suavemente, "Entiendo. Gracias por tus consejos, <PROTECT_GRANDPA_HU_1>. Pero aún hay algo que no entiendo. Mi gran abuelo maestro no fue quien mató al Invencible de Great Zhou. ¿Por qué debemos asumir toda esa deuda? No tenemos los datos que quieren. ¿Mi gran abuelo maestro prometió su personaje a estas personas?"

Administrator Hu sacudió la cabeza y no dijo nada más. Había cosas que no se podían resolver con palabras solas.

Su Yu observó su alrededor. La batalla seguía en pleno desarrollo y el número de combatientes estaba aumentando.

Incluso cultivadores de Cloudbreach comenzaban a intervenir. Estaban aprovechando que todos los Mountainseas estaban ocupados para acercarse a Liu Wenyan.

Mientras Su Yu observaba a Liu Wenyan, este último también lo miraba. Con una sonrisa, los labios de Liu Wenyan se movieron.

"Vete."

Esta no era la batalla de Su Yu. No era un combate en el que pudiera participar. ¿Salvar a sus maestros? Su Yu era demasiado débil.

De repente, la tristeza y la indignación surgieron en Su Yu. ¿Por qué estaba sucediendo esto? ¿Realmente iba a ignorar Great Xia esto?

Miró a Marquis Xia. Estaban dentro de los límites de Great Xia. En lugar de un grupo de herejes, era un grupo de investigadores culturales matando a otro grupo de investigadores culturales. ¿Realmente iba a ignorar Great Xia esto?

El desánimo se apoderó de él. Estaba profundamente decepcionado. ¿Por qué? Vio a Wu Yuehua sangrar. Vio el cuerpo de un experto explotando para proteger a su maestro Teacher Liu. No tenían suficientes Mountainseas en su favor.

En la oscuridad de la noche, más y más combatientes se acercaban y se sumaban al combate. Ninguno dijo nada ni se presentó. Simplemente lucharon en silencio.

No muy lejos, una persona sonriente apareció mientras caminaba sobre el aire. Después de hacer una reverencia a Liu Wenyan con una sonrisa, esa persona entró en la batalla.

Alguien le dio un "¡bien hecho!" a Liu Wenyan desde lejos con una mirada ardiente antes de unirse al combate también.

Su Yu sabía que todos estos eran los expertos que habían llegado para ayudar a su maestro. Estas eran las personas que habían estado esperando la vuelta de Liu Wenyan durante años. Su Yu solo podía observar impotente. Sabía que probablemente había fallado en vender su Soul Devouring Art. Estas personas no querían participar en el combate.

El dicho de que los guerreros eran brutos sin cerebro era una broma. Estas personas no podían ser engañadas fácilmente.

Pero Su Yu no estaba dispuesto a aceptarlo.

En su agitación, Su Yu apretó con fuerza a Xia Huyou sin darse cuenta, causando que los hombros de este último se lastimaran. Xia Huyou se rascó la cabeza, no comprendiendo la razón de esta elección. Miró al segundo tatarabuelo con una mirada interrogativa. ¿Realmente iban a ignorar esto?

Más y más personas se sumaban al combate.

Las Martial Dragon Guards habían formado un completo cerco alrededor del área de batalla. Los investigadores culturales del ejército liberaron su voluntad y sellaron el área, evitando que cualquier onda expansiva del combate saliera del área de batalla.

Xia Huyou dirigió otra mirada a Marquis Xia. Marquis Xia movió la cabeza. Todavía no estaban haciendo nada.

Esperarían.

Continuarían esperando.

Era esa la elección del marqués.

Se escucharon repetidamente los sonidos de explosiones.

Los dos picos Mountainseas también luchaban en un lugar que nadie podía ver. Sin embargo, las ondas expansivas de su combate eran claras para todos. Las ondas se extendieron por todo el área, causando la caída de montañas y la sequía de ríos.

Eran muy poderosos. Y este era un combate impactante que se podía observar.

Sin embargo, Su Yu no pudo realmente observar ese combate. Ni siquiera estaba en el estado de ánimo para hacerlo. Se centraba en Liu Wenyan. Las personas que guardaban a Liu Wenyan estaban disminuyendo en número continuamente.

No podía hacer nada. Solo podía observar impotente. El Soul Devouring Art era completamente inútil.

Su Yu miró a su alrededor y vio que aún había un gran número de personas observando el combate en el aire.

"¿Por el precio de un manual del Soul Devouring Art, una técnica especializada en dañar la voluntad, ¿hay alguien dispuesto a ayudar?"

Desesperado, Su Yu gritó hacia los observadores. Nadie respondió.

"El método de producción de esencia de sangre de habilidad sobre el Soul Devouring Art."

Algunos de ellos lo miraron, pero nadie respondió.

Con una voz ronca, Su Yu rugió: "Una técnica cultural de base sobre todo eso. Una técnica cultural que se puede cultivar debajo del Skysoar Realm con 36 aperturas. ¿Hay alguien dispuesto a moverse? ¿Alguien?"

Esas palabras sorprendieron a los observadores diversos. Incluso Marquis Xia lo miraba ahora. Liu Wenyan también lo miraba asombrado.

Su Yu rugió: "¿Nadie en el Gran Xia está dispuesto a ayudar? ¿Qué sobre los de las otras prefecturas? Si la familia XIA ignora esto, también serán inapropiados para decir nada si los expertos de las otras prefecturas se involucran. ¿Alguien?"

"Técnica cultural?" Finalmente, alguien habló: "¿Es realmente una técnica cultural que se puede cultivar debajo del Skysoar Realm? ¿Realmente tiene 36 aperturas?"

"Sí." Su Yu rugió, "Solo necesitas matar un Mountainsea y el manual es tuyo. Soul Devouring Art, método de producción de esencia de sangre de habilidad, y técnica cultural de base. Todos serán tuyos."

Su Yu continuó rugiendo desesperadamente, "¿No es suficiente? ¿Qué tal un manual celestial?"

Se concentraron aún más los ojos en él.

"¿Eres de la multiple character faction?"

"Soy Su Yu. Estudiante directo de Teacher Bai Feng. ¿Mi precio es suficiente?" Su Yu rugió, "Si no lo es".

"Está bien. ¿Vas a dar todo lo que tus predecesores te dejaron?" Alguien rió, "Niño tonto. ¿Vas a dar todo lo que la multiple character faction tiene?"

"Ese niño tonto estaba bromeando. No les hagan caso a todos. Nuestra multiple character faction es tan pobre. ¿Cómo podríamos tener todas esas cosas?"

Un joven salió de la oscuridad con una lanza en mano. Sonrió y dijo, "¡Basta de juegos! ¡Regresen! Él estaba bromeando, chicos. No tenemos todas esas cosas."

Mientras el joven caminaba hacia adelante, alguien exclamó: "Xia Yunji!"

Xia Yunji, uno de los mitos del tiempo dorado, uno de los freaks de la multiple character faction.

Este Xia Yunji tenía una apariencia juvenil y una palidez en su rostro. Ese rostro estaba lleno de una amplia sonrisa. Miró a Su Yu y dijo: "Un niño como tú debería dejar de jugar..."

Luego, con una actitud casual, sacó su lanza y sonrió, "¡Brother Wenyan, por qué has regresado tan temprano! ¡Conmigo aquí, ¿quién puede tocar el sepulcro de Brother Zhang?"

No muy lejos, una lanza atravesó el pecho de un Mountainsea.

¡Zas!

Su cuerpo entero explotó con el golpe. Xia Yunji sonrió y retiró su lanza. Su cuerpo titiló y reapareció en otro lugar. Luego, su lanza se extendió hacia un séptimo grado de Mountainsea.

¡Bang!

El espacio mismo se grió.

La cara del séptimo grado de Mountainsea cambió. Justo cuando iba a esquivar, apareció un Divine Character.

"Dragón!"

El personaje entró en la lanza, transformándola en un dragón. En el cielo nocturno, un gigantesco dragón dorado apareció y devoró al Mountainsea con un solo mordisco. El dragón volvió a convertirse en una lanza antes de regresar a la mano de Xia Yunji.

Con la misma sonrisa en su rostro, Xia Yunji sacudió su lanza. Se podía escuchar vagamente un experto rugiendo desde dentro de la lanza. El experto golpeaba constantemente la lanza desde adentro, causando que ésta temblara incesantemente.

Un grupo de llamas apareció en la mano de Xia Yunji. Con las llamas, quemó la lanza. Se escuchó un gemido desconsolado.

Xia Yunji se aclaró la garganta, examinó su alrededor y dijo: "Retirarse. No puedo hacer nada si hay una Sunmoon. Pero sin una Sunmoon, Zhou Mingren no es suficiente para detenerme."

Lo observó de nuevo a Su Yu y sonrió: "Vuelve al colegio. Deja de hacer bromas. ¿Qué crees que estás vendiendo? No estás permitido vender lo que dejaron tus predecesores. Si lo haces, serás un hereje".

El asombro cubrió el rostro de Su Yu.

¡Un experto de la multiple character faction! Este era uno de los estudiantes expulsados del pasado. Había regresado! En ese momento, una palma apareció detrás de Xia Yunji y se dirigió hacia él.

¡Shan Tianhao!

Xia Yunji frunció el ceño. Sin embargo, el temblor de su lanza aumentó en ese momento, conteniendo su reacción.

En ese instante exacto, una hermosa espada descendió del cielo y se dirigió directamente hacia Shan Tianhao. Con un ceño fruncido, Shan Tianhao retrocedió apresuradamente para esquivar la espada.

"¡Xia Yunji, qué rápido te mueves."

Una voz femenina resonó. De entre el cielo oscuro, una mujer salió a la luz. Wu Yuehua, que luchaba contra un experto, se escandalizó de repente: "¡Hu Ping! ¡Esto debe ser intencional! ¡Has llegado tarde deliberadamente para verme hacer el ridículo!"

"Absurdo. Estás siendo completamente irracional." La mujer que sostenía una espada en el aire bufó con desprecio: "¿Verme hacer el ridículo? Tu propia existencia es un chiste. ¿Por qué debería importarme?"

"Maldita sea, ¡espera! ¡Luego me vengaré contigo después de matar a este bastardo!"

Se pencializó y envió su gran caldero por todas partes. Un gran nubarrón de humo negro también comenzó a salir de su caldero. Las pocas Mountainseas desafortunadas que entraron en contacto con el humo negro encontraron sus cuerpos descompuestos instantáneamente. El humo negro se extendió por todas partes.

...

Xia Yunji y Hu Ping.

Dos de los estudiantes expulsados del pasado habían regresado uno tras otro. Su Yu lo observó en blanco. De repente, rió. La multiple character faction no había quedado sin gente, después de todo.

Dijo apresuradamente: "Gracias, mayores. En cuanto a los demás mayores, perdónenme. Sólo estaba bromeando antes. Xia Huyou aún no me ha dado su arte cultural. No podré venderlo incluso si lo quisiera. No se malinterprete..."

"..."

Xia Huyou miró a Su Yu estupefacto. ¿De qué estaba hablando este individuo?

Numerosos ojos se posaron en Xia Huyou. Algunos lo reconocieron y quedaron completamente boquiabiertos. Este Su Yu...¿estaba intentando vender el arte cultural de la familia Xia Family?

¡Maldición!

¡Deshágase de este niño! ¿Estaba este niño diciendo la verdad? ¿Acaso estaba tratando de engañarlos a todos? Si hubieran aceptado ese trato, ninguno de ellos viviría para ver el amanecer del día siguiente. ¿Quién se atrevería a tocar los artefactos culturales de la Xia Family?

Xia Huyou continuó mirando a Su Yu en estupor. Este bastardo realmente había descubierto quién era! Pero ¿qué demonios era con ese arte cultural que mencionaba este hombre? ¿Cuándo había acordado vender su propio arte cultural?

Su Yu le apretó las hombros a Xia Huyou sin expresión alguna y dijo: "Tienes razón. Realmente lo has hecho."

Los ojos de Xia Huyou parpadearon antes de iluminarse. ¿De verdad? ¡Oh! Finalmente comprendió lo que Su Yu estaba insinuando.

Maldita sea!

Este hombre...¿realmente tenía algo así en su posesión?

Xia Huyou se apresuró a reír y dijo: "Señores, no nos tomen en cuenta. Estaba planeando darle el arte a Su Yu. Es normal entre amigos. No se ofendan. Si alguno de ustedes hubiera aceptado su trato antes, definitivamente sacaría el arte. Su Yu es mi hermano. Él es mi mejor amigo. Los artefactos culturales no son nada en comparación con nuestra hermandad..."

Marquis Xia no pudo evitar mirar a Xia Huyou. Sí, él también tenía uno, pero su versión solo abría 18 aperturas. ¿Y por qué le había dicho algo así a Su Yu? ¿Se había vuelto loco? Y hasta estaba dispuesto a darle el arte a Su Yu?

Xia Huyou sonrió arrepentido y apretó los hombros de Su Yu antes de decir: "Olvidémoslo. Ya no te lo daré. ¿Eres tonto? Te dije que lo vendieras en secreto. ¿Por qué gritaste tan fuertemente? Ahora todos lo saben. Devuélvemelo primero. Mi familia no estará contenta."

Su Yu le lanzó una mirada a Xia Huyou. Con una sonrisa, le pasó un talismán de jade. Cuando Xia Huyou aceptó el talismán, su mano temblaba. ¡Dios mío! ¿Era real?

Cuando vio a su segundo tatarabuelo mirándolos, dijo incómodamente: "Fue una mentira. Nunca pretendí darle el arte. Solo estaba bromeando con él. Quién sabe si tomaría en serio y hasta intentaría venderlo? No te enojes!"

Marquis Xia miró a los dos con asombro. ¿Qué demonios estaba pasando? Mientras que Xia Huyou temblaba de emoción. ¡Dios mío! ¿Realmente era un arte cultural? ¿De dónde había sacado Su Yu algo así? ¡Dios mío! Si eso realmente era un arte cultural, entonces sería una gran ganancia para él!

Pensamientos de Pokkadrinker
