Capítulo 392: Más cambios (1)

Capítulo 392: Más Cambios (1)

El rostro de Xia Huyou se iluminó con alegría. No pudo evitar mirar a Su Yu nuevamente. Aún no podía creerlo. ¿Esto realmente era un arte cultural? Pero Su Yu ignoraba a Xia Huyou. En cambio, se centró en la zona de batalla lejana. Con la llegada de Xia Yunji y Hu Ping, dos combatientes poderosos se habían unido al campamento de la multiple character faction.

Altos Mountainseas!

Su Yu no podía ver sus niveles de cultivación exactos, pero podía notar cómo varios Mountainseas habían sido forzados a retirarse por los dos.

La lanza gobernaba la batalla como un dragón. Tras atrapar un Mountainsea, Xia Yunji estaba dando una terrible paliza a otro Mountainsea.

Por su parte, Hu Ping se enfrentaba a Shan Tianhao, un Mountainsea. Había sido relativamente silenciosa. Su espada brillaba y era gloriosa, iluminando el cielo nocturno con su qi de espada mortal.

Las armas culturales utilizadas por los dos definitivamente no eran armas ordinarias.

Su Yu podía ver trazas de técnicas de caracteres en las dos armas. Decenas de puntos de luz podían verse en esas armas. Ambos realmente caminaban el camino ofensivo.

"— Huyou, ¿puedes contarme más sobre ellos?"

Su Yu quería conocer las identidades de todas estas personas. Sabía muy poco y reconoció muy pocos de los Mountainseas presentes. Como hijo del prefecto, Xia Huyou conocía casi a todos los Mountainseas en Great Xia. Respecto a los que nunca había conocido, habría leído sobre ellos.

Así, suavemente dijo: "Sabes al Maestro Wu Yuehua. La persona que está golpeando es Tang Yunfei de la Academia de Investigación Cultural de los Nueve Cielos."

"Esa persona..."

Xia Huyou señaló a un hombre robusto y maduro. El valiente hombre montaba un tigre feroz con una gran hacha en mano. De igual manera, le estaba dando una paliza a su oponente.

"— El caballero del tigre es el Maestro Elder He Ji de la facción domadora de bestias. Su oponente es el Maestro Qiu Yunhua de la Academia de Investigación Cultural de los Nueve Cielos."

"Esa persona..."

Su Yu miró a la tercera persona. Era un anciano con numerosos talismanes flotando alrededor de él. Algunos emitían un frío intenso, otros radiaban qi de espada agudo y algunos emitían corrientes destructivas eléctricas.

"— Ese es el Maestro Elder Fan Jin de la facción de los talismanes. También es un apoyo de tu facción. Su oponente es el Maestro Wang Ming de la Academia de Investigación Cultural del Dao Buscador."

...

Xia Huyou presentó a uno experto tras otro. Muchos Mountainseas estaban presentes. Estos expertos provenían de todo el Human Realm.

La multiple character faction tenía un número decente de ayudantes. Solo del académico, había cuatro ancianos en su lado. Excluyendo a Hong Tan y compañía, habían tres adicionales de la Mountainseas ayudándolos. En total, siete de la Mountainseas del académico luchaban en su lado.

En cuanto a los combatientes de la Academia Cultural de los Nueve Cielos y la Academia Cultural de la Busca-Dao, la mayoría estaban aquí para ayudar a la single character faction. Por lo tanto, la single character faction aún mantenía la ventaja numérica.

Más de veinte Mountainseas habían sido reunidos en este lugar solo.

"También está Shan Tianhao, el jefe del departamento de caracteres de la Academia Cultural Grande Zhou, un Mountainsea de noveno nivel."

Xia Huyou dio una introducción detallada sobre Shan Tianhao. "Tiene un nieto. Ese nieto es el prodigio de la Grande Zhou que todos han estado hablando, el que entró al Reino del Vuelo en solo medio año. Pero ese nieto no tiene mucho que ver con él. Este nieto es el último estudiante del principal de la Academia Cultural Grande Zhou, Zhou Polong. Fue Zhou Polong quien enseñó a ese nieto todo."

Su Yu asintió. Había oído por mucho tiempo que el genio de la Grande Zhou tenía un investigador jefe como abuelo. Así que este era el abuelo del genio. Se aseguró de recordar cada uno de estas personas.

Preguntó, "Algunos no parecen tener ningún resentimiento con nosotros. ¿Por qué se están involucrando también?"

"Por beneficios."

Sí. Era así de simple.

Xia Huyou dijo, "Todos quieren ver el carácter del quinto principal. Todos quieren cogerlo en sus manos. Además, con la posición que toma la Grande Zhou, algunos de estos están aquí para festejar a Zhou Polong o algún otro beneficio."

"Festejar a Zhou Polong? " preguntó Su Yu, "¿No temen ofender al Clan Xia?"

Xia Huyou pensó por un largo momento antes de decir suavemente, "No. Porque el mayor patrocinador de todos los investigadores culturales es el Reino de la Busca del Conocimiento. Deje que lo diga así: el Clan Xia se encuentra al principio en el camino de los guerreros. Ambos el Gran Rey Xia y el prefecto fueron personas que llegaron a la cima del camino de la cultivación física. Pero el Clan Xia carece de influencia en el Reino de la Busca del Conocimiento. Vice Principal Xia Changqing y tío abuelo Xia Yunji son los principales investigadores culturales del Clan Xia."

Su Yu finalmente comenzó a entender.

Preguntó, "Así que Great Zhou King es un experto del Knowledge Seeking Realm? "

"Sí." Xia Huyou asintió, "Finalmente lo entiendes. Great Zhou es el líder en la investigación cultural. El director Zhou está a punto de entrar en el Invincible Realm. Cuando eso suceda, se convertirá en otro gran personaje del Knowledge Seeking Realm."

Su Yu tuvo una revelación. No es extraño. No es extraño que estas personas se atrevieran a participar en este conflicto incluso cuando estaban dentro del territorio de la familia Xia Huyou. Eso fue porque los investigadores culturales no dependían de la familia Xia Huyou.

Al revés, era la familia Xia Huyou quien necesitaba depender de los investigadores culturales. Después de todo, el ejército Devil Subduing Army y las guardias Martial Dragon Guards requerían la participación de muchos investigadores culturales.

"Entonces la familia Xia Huyou no puede controlar a estas personas?"

"Sí, podemos." Xia Huyou sonrió, "Definitivamente podemos. No debes bajar el nivel de la familia Xia Huyou. Pero según el acuerdo que se hizo con la comunidad de investigadores culturales en ese entonces, la familia Xia Huyou generalmente daría a los investigadores culturales un margen de libertad siempre y cuando estos no estuvieran en el ejército.

"Después de todo, la libertad es muy importante para los investigadores culturales. Es normal que sean reclutados por otros. No podremos hacer nada si deciden cambiar de residencia a Great Zhou. Por supuesto, no siempre será muy beneficioso mudarse a un distrito diferente, así que la gente solo se moverá si hay una fuerte razón."

Su Yu asintió y dejó de preguntar.

...

Un intenso intento de matar cubrió el campo de batalla.

En realidad, personas como Su Yu no podían ver lo que estaba sucediendo dentro. Al más sumo, solo podían ver algunos destellos aquí y allá.

Liu Wenyan seguía en el mismo lugar. En este momento, ya no había ningún Mountainsea a su alrededor. Solo unos pocos cultivadores de reciente llegada del Cloudbreach lo guardaban, mirando con cautela.

Liu Wenyan miró alrededor antes de decir repentinamente, "Mi respuesta es la misma. Todavía no puedo materializar el carácter. Incluso si pudiera, solo los descendientes de aquellos que murieron en la batalla podrían verlo. Nadie más.

"¿Estás seguro de querer levantar el sepulcro de Zhang Ruoling? Puedo mover el sepulcro a Nanyuan y vivir lejos de la capital para siempre. ¿Esto es aceptable?"

"¿No puede materializarlo?" Alguien bufó, "Xia Yunji y Hu Peng están aquí. Y ambos pueden materializar a sus personajes. ¿Por qué tú eres la excepción? Liu Wenyan, eres demasiado egoísta. El personaje del quinto principal no te pertenece solo, pertenece a todos."

"Exactamente. En aquel tiempo, innumerables investigadores culturales perdieron la vida ayudando al quinto principal a afirmar su dao. Has insistido en monopolizar el personaje. No es como que no te hayamos dado tiempo. Te hemos dado cincuenta años. Sin embargo, sigues dando estas excusas estúpidas."

Un tras otro, Mountainsea reprendió a Liu Wenyan.

Liu Wenyan dijo calmadamente: "Sí, el personaje no me pertenece solo. Pero... algunos de ustedes no están calificados para decirme todo esto. Los amigos del maestro que perdieron la vida en aquel tiempo no tuvieron muchos descendientes. Pero aquí hay tantos de ustedes. Algunos afirman ser hermano mayor de uno de ellos, otros hermano menor. Pero en realidad, la mayoría de ustedes no están relacionados con ninguno de ellos. Ustedes no están calificados para decir estas palabras."

"Esas personas son incalificables. ¿Y yo? Alguien gritó: "En aquel tiempo, mi padre perdió la vida luchando junto al quinto principal. Incluso el personaje que dejó atrás fue dado a un supuesto genio. Pero quién sabe si realmente era el deseo de mi padre. Respiró su último suspiro entre ustedes. ¿Quién sabe si entonces estaban diciendo la verdad?"

Liu Wenyan sabía quién era esa persona. Suspiró: "Hermano Qi, en aquel tiempo, tío Qi estaba gravemente herido. Cuando logramos notificarle, ya había respirado su último suspiro. No podía esperar y eligió a Liu Ran para heredar su personaje. Y Liu Ran ya está muerto..."

La otra persona dijo: "¡Me importa una mierda! Liu Ran ya está muerto y no me bajaré a molestar su tumba. El personaje de mi padre puede permanecer en su tumba. Solo quiero saber si soy calificado para ver los datos que dejó mi padre en aquel tiempo. ¿Dónde están los datos del quinto principal? Los datos decían contener el camino al Invincible Realm! ¿Dónde están? En aquel tiempo, mi padre había invertido mucho esfuerzo en la investigación del quinto principal. Pero poco después de que se obtuvieron los resultados, mi padre ya había perdido la vida. ¿Estás diciendo que después de que mi padre murió, esos datos ya no tienen nada que ver con nosotros?"

Liu Wenyan dijo: "Mi maestro no había dejado ningún dato atrás. Todos los presentes en ese momento lo saben. Solo se quedaron algunos datos irrelevantes e incompletos, como la fusión de caracteres. Por eso Hong Tan publicó su resultado de investigación sobre la fusión de caracteres en diferentes sistemas después. Ese es un resultado de investigación que Hong Tan completó por sí mismo."

Básicamente, todos los datos que habían recibido del quinto principal ya se habían compartido con el público.

La fusión de caracteres era realmente uno de los temas de investigación más importantes en la actualidad. Y en ese entonces, Hong Tan publicó su resultado sin guardar nada para sí mismo. Finalmente, la investigación solo fue detenida porque resultó ser demasiado difícil. Mucha gente estaba al tanto de eso.

"¡No lo creo!" Alguien gritó: "Antes, Bai Feng mostró un método para dividir las técnicas de caracteres. ¿Por qué no se ha difundido antes?"

...

Liu Wenyan frunció el ceño: "Eso era la investigación propia de Bai Feng. No tiene nada que ver con mi maestro."

En efecto, algunos habían fijado sus ojos en la investigación de Bai Feng. De todas las cosas que el quinto principal había dejado atrás, ya habían compartido todo lo que podían. Solo quedaba la herencia del carácter.

Y ahora, estas personas incluso intentaban atribuir el resultado de la investigación de Bai Feng a la herencia del quinto principal. Estaban tratando de robar el resultado de la investigación de Bai Feng sin pagar ningún precio. Liu Wenyan estaba furioso. Definitivamente no aceptaría eso.

"¿La investigación propia de Bai Feng? ¡Qué broma! ¿Cuántos años lleva en la academia? Sabía que ustedes no pueden ser confiados!"

Inmediatamente, varios montañas aparecieron del nada y cayeron sobre Liu Wenyan. Mientras las personas a su alrededor resistían las montañas, Liu Wenyan levantó una ceja y de repente palmeó el suelo bajo él.

Una sombra oscura explotó del suelo. No muy lejos, la alarmada Wu Yuehua envió su caldero volando rápidamente. Con un ronroneo, la sombra fue destrozada en pedazos.

Mientras el caldero regresaba, la distraída Wu Yuehua fue penetrada por sus defensas por parte de su oponente. Un ataque le atravesó el hombro directamente.
