Capítulo 393: Más cambios (2)

Capítulo 393: Más Cambios (2)

La batalla se volvía cada vez más intensa.

Su Yu frunció el ceño y miró a Marquis Xia. ¿Qué pensaba esa persona? Con cada instante, más Mountainseas se involucraban. Si algunos de ellos realmente terminaban muriendo, sería un gran pérdida para Great Xia. ¿Realmente no iba a hacer nada al respecto?

Por otro lado, Administrator Hu y Marquis Xia estaban conversando suavemente. Nadie más podía escuchar su diálogo.

"Marqués, ¿qué ahora?"

Marquis Xia se mantuvo en silencio por un momento antes de decir: "¿Dónde está Zhao Mingyue? "

"Aún en camino..."

"Haz que su hermana mayor regrese con Liu Wenyan cuando llegue y vuelva a Nanyuan."

"Marqués..."

Administrator Hu miró al marqués por un momento. Su expresión cambió ligeramente antes de asentir. Pronto, General Zhao frunció el ceño, pareciendo haber escuchado algo. Asintió y desapareció en el aire.

...

La batalla continuaba.

De repente, alguien apareció en el cielo. Al momento de que el nuevo llegado se presentó, alguien gritó: "Es Zhao Mingyue! Deténgala!"

"¡Vete a la mierda."

Un grito retumbó en el aire. Antes de que Su Yu pudiera ver al nuevo llegado, un gran bastón descendió desde el cielo. Con un estruendo, un Mountainsea fue arrojado lejos. Luego, una mujer heroica aterrizó en la tierra. Tenía una mirada asesina en sus ojos. Sin perder tiempo, se dirigió directamente hacia Liu Wenyan.

Otras Mountainseas intentaron detenerla, pero estaban ocupadas por los Mountainseas del lado de la multiple character faction.

"¿Por qué sigues quedándote aquí? Ven conmigo!"

Zhao Mingyue entonces comenzó a arrastrar a Liu Wenyan. No muy lejos, Wu Yuehua maldijo en voz baja. Pero no hizo nada para detenerlos. También estaba de acuerdo en que era hora para que Liu Wenyan se retirara. Podría ocurrir un accidente muy fácilmente si permanecía en el área de batalla.

Xia Yunji y los demás también gritaron: "Wenyan, ve primero. Con nosotros aquí, ninguno de ellos podrá tocar la tumba de Ruoling!"

"¡Deténgalos!"

Algunos Mountainseas gritaron en alarma. Si Liu Wenyan era permitido salir del área de batalla, todo el esfuerzo que estos expertos habían hecho hasta ese momento sería inútil. Esta vez, la familia Xia Huyou había incluso abierto un área de batalla para resolver su disputa en el interior de la capital. Era una oportunidad extremadamente rara para ellos.

En cualquier otro momento, todos habrían tenido muchas reservas al luchar. Una pelea no era demasiado mala, pero el momento en que alguien era asesinado, la Xia Family sería arrastrada a ello. Pero hoy, la Xia Family les había concedido la libertad de matar dentro del área de guerra. Así que esto era su mejor oportunidad para capturar o incluso asesinar a Liu Wenyan.

Mientras Zhao Mingyue se marchaba con Liu Wenyan, un suspiro resonó. Luego, apareció una bandera gigante que cubría el propio cielo.

"Deberías quedarte, Liu Wenyan."

Zhao Mingyue frunció el ceño y gritó furiosamente: "¡Jin Yuhui, te atreves a obstaculizarnos?"

Era el principal de la Nine Heavens Cultural Research Academy.

"Mingyue, todos pueden marcharse excepto Liu Wenyan. O bien, necesitan abandonar el carácter..."

Una voz anciana resonó desde el cielo. El principal de la Nine Heavens Cultural Research Academy había movido.

Era alguien que se encontraba en lo más alto del Mountainsea Realm. Algunas personas incluso sospechaban que había entrado al Sunmoon Realm y estaba guardando el secreto como Wan Tiansheng.

En Great Xia, Wan Tiansheng era conocido como el culturalista más fuerte. Después de él, venía el principal de la Nine Heavens Cultural Research Academy, el segundo culturalista más fuerte.

En cuanto a personas como Director Ji, no eran realmente culturalistas. Aunque sabían algunas trucos de voluntad, aún se centraban principalmente en la cultivación física.

Liu Wenyan había permanecido en silencio incluso cuando Zhao Mingyue lo arrastraba. Pero de repente, rugió: "¡Jin Yuhui! ¿Por qué te metes en esto? Nuestra facción no te debe nada! Es al revés! ¡Has descaradamente tomado la técnica de fusión de caracteres que desarrollamos y has afirmado ser uno de los verdaderos creadores de la técnica! ¿No te avergüenzas?"

"Las palabras son inútiles."

Jin Yuhui no intentó argumentar. Sacudió su bandera y la envió hacia ellos.

"Rompe!"

Con un rugido, Zhao Mingyue subió al cielo y golpeó la bandera con su bastón. El choque hizo que el mundo a su alrededor temblara mientras retumbaba un estruendo en toda la zona.

La bandera tembló ligeramente antes de fusionarse con varios caracteres. Los caracteres estabilizaron la bandera, permitiéndole seguir empujando hacia abajo. Zhao Mingyue rugió y chocó contra la bandera una vez más. Sin embargo, su oponente era demasiado fuerte. No pudo detener la bandera. El momento en que la bandera alcanzara el suelo, Liu Wenyan sería capturado.

"Muere!"

Zhao Mingyue rugosamente, mientras una radiante luz cegadora emanaba de su bastón. Al mismo tiempo, un lanza, una espada y una caldereta se dirigieron hacia la bandera.

Más lejos, Hong Tan, quien estaba en medio de una batalla contra Zhou Mingren, rugió: "Jin Yuhui, te estás buscando problemas!"

De repente, el cuerpo de Hong Tan se agrandó. Ante los ojos de todos apareció un gigante enorme. El gigante sostenía una escudo en su mano izquierda delante de su pecho. Su mano derecha sostenía una espada. Primero bloqueó el ataque de Zhou Mingren con su escudo reluciente antes de avanzar hacia la bandera. Con un golpe, su qi de espada se extendió varios kilómetros delante de él.

¡Crash!

El qi de espada impactó contra la bandera y la desgarró.

¡Cough...

Se oyó una tos en el aire. Jin Yuhui suspiró: "Hong Tan, has ocultado tu fuerza..."

En ese momento, Zhou Mingren rugió de nuevo. Hong Tan estaba a punto de dar otro paso cuando aparecieron innumerables columnas de piedra alrededor de él, atrapándolo dentro.

Con una ceja fruncida, Zhou Mingren dijo: "Hong Tan, nuestra lucha aún no ha terminado. No te distraigas."

"Vecino viejo, te estás buscando problemas!"

Hong Tan estaba furioso. Golpeó una de las columnas con su escudo. Al mismo tiempo, lanzó su espada, cortando varias columnas de piedra. Zhou Mingren no se importó. De repente, el mundo fuera de las columnas se convirtió en un océano gigante. Ondas imponentes aparecieron y golpearon a Hong Tan.

...

En este momento, Su Yu acercó suavemente a Zheng Ping y dijo: "Grandpa Zheng, la batalla es tan intensa. ¿No vas a compartir tus pensamientos sobre ella?"

Zheng Ping tenía una expresión extraña en el rostro. Compartir sus pensamientos? Este niño estaba claramente confundido por lo que veía y trataba de obtener información. Era un niño bastante descarado.

Pero como estaba bastante libre, Zheng Ping no se importó. Dijo: "El recién llegado es Jin Yuhui, el principal del Nine Heavens Cultural Research Academy. Es un pico Mountainsea. O más precisamente, es pseudo Sunmoon. De las personas presentes, los tres individuos más fuertes son Hong Tan, Jin Yuhui y Zhou Mingren. Todos ellos son pseudo Sunmoons."

Las espada y escudo en las manos de Hong Tan son su técnica de personaje. A Zhou Mingren le corresponden ocho caracteres. Los pilares se formaron a partir del carácter roca que posee. Este mar fue generado por el carácter olas que tiene. Sin embargo, ninguno de estos dos es su principal Divine Character. Su principal Divine Character es el carácter sol. El momento en que este carácter aparece, significará que la lucha ha llegado a su clímax.

Su Yu preguntó: "¿Por qué se involucró Jin Yuhui en esto?"

"Es un resentimiento de generaciones anteriores. Cuando el quinto principal estaba alrededor, Jin Yuhui también fue suprimido demasiado. Y este individuo ha estado estudiando la fusión de caracteres durante muchos años. Anteriormente, tu facción publicó los resultados de tus investigaciones sobre la fusión de personajes antes de terminar el proyecto. Jin Yuhui está muy interesado en ese tema. Dado que el carácter del quinto principal podría contener los secretos de la fusión de personajes, no es sorprendente que esté involucrado también."

Su Yu asintió: "¿Tío Grandpa Zheng, profesor Teacher Liu Wenyan tuvo la oportunidad de marcharse antes. ¿Por qué no se fue? ¿Será suficiente para que pueda abandonar el área de guerra?"

"Marcharse?" Zheng Ping sacudió la cabeza: "Ya no es posible después de que dejó Nanyuan. En realidad, Nanyuan es una jaula para él. Al salir de la jaula, recupera su libertad. Pero al mismo tiempo, pierde su protección. Durante los últimos cincuenta años en que estuvo en Nanyuan, apenas alguien se atrevió a causar problemas allí.

"Pero han pasado cincuenta años. La paciencia de muchas personas está agotándose. Por lo tanto, sus únicas opciones después de abandonar Nanyuan son entregar su carácter o aplastar el apetito de estas personas. De lo contrario, volver a una vida pacífica sería imposible."

Su Yu frunció el ceño y miró a Liu Wenyan, quien estaba bajo la bandera. Zhao Mingyue y los demás eran fuertes, pero aún no eran un contrincante para Jin Yuhui.

"¿Cuál es el cultivo del senior Xia Yunji y otros?"

"Aproximadamente séptimo nivel de Mountainsea."

Zheng Ping tenía ojos agudos. Dijo: "Si realmente usan todo su poder, podrían probablemente mostrar la fuerza de un noveno nivel de Mountainsea. Pero tengo una sensación de que aún hay algunos problemas con sus caracteres. No podrán seguir luchando por mucho tiempo. No han asimilado completamente los personajes heredados."

Entonces suspiró: "De verdad no es digno de heredar esos caracteres. Sin ellos, esos individuos podrían haber alcanzado al menos el séptimo nivel del Reino Mar Mares en este momento solo con su propio talento. De hecho, esos caracteres heredados solo valdrían la pena si ya fueran el Gran Círculo Solar-Lunar en este instante".

Cincuenta décadas fueron más que suficientes para que estos individuos alcanzaran sus niveles actuales de cultivación con su propio talento. Por lo tanto, heredar esos caracteres había sido una elección equivocada.

"Anteriormente, los caracteres heredados estaban destinados a ayudarlos a alcanzar rápidamente el Gran Círculo Solar-Lunar, no mantenerlos en la Fase de Temperamento Mental durante cincuenta años. Realmente hay muchos problemas con este plan. ¡Qué lástima!"

Zheng Ping suspiró con pesar. Pero no le importaba demasiado. Los investigadores culturales siempre habían sido así: por probar una sola teoría, estaban dispuestos a sacrificar innumerables energías y recursos. No podían culpar a nadie si fracasaban.

Claramente, este plan con los caracteres heredados había fallado. Y era realmente lamentable, ya que incluso hoy en día, muchos individuos aún esperaban ansiosamente el resultado de ese experimento.

Sí, Zhao Mingyue y otros habían regresado, pero solo eran Mountainseas con una fuerza de combate instable. Si este era el resultado de este plan, ya no había necesidad para nadie más de realizar tales herencias en el futuro.

Su Yu también sentía pesar. Habían fallado al entrar en el Gran Círculo Solar-Lunar, desperdiciando cincuenta años de tiempo. En aquel entonces, cada uno de estos genios era más fuerte que Hong Tan. Pero ahora, Hong Tan había convertido a la persona más fuerte. Por este plan, estas personas habían sufrido el reproche y la humillación de innumerables individuos durante cincuenta años. No valía la pena.

Y muchos de los estudiantes seleccionados para este plan ya habían fallecido en la obscuridad. Por ejemplo, Zhang Ruoling, la persona enterrada aquí.

Su Yu no podía permitirse seguir pensando. Dijo apresuradamente: "¿Qué van a hacer después de capturar a Teacher Liu? ¿Van a matarlo?"

"Como Liu Wenyan no está materializando el carácter para ellos, es difícil decir qué harán estas personas..."

Su Yu dijo: "¿Abuelo Zheng, ninguno de ustedes se siente decepcionado con la decisión de Great Xia?

Zheng Ping dijo con resignación: "Déjeme explicarlo así. Estrictamente hablando, somos todos soldados de la Xia Family. Y si no intervienen, entonces tenemos que seguir su liderazgo. Sí comparto tu simpatía, pero no puedo ayudarles a ustedes. Lo mismo ocurre con Old Zhao y Old Hu. Cada uno tiene un familiar involucrado en el conflicto. ¿Crees que no les importa?"
