Capítulo 394: Más cambios (3)

Capítulo 394: Más Cambios (3)

Zheng Ping suspiró y dijo: "Hu Ping y Zhao Mingyue son familia. Cuidan de esto más que nadie. Pero sin el mandato del Marquis Xia, no podemos intervenir."

"Si ni siquiera puedes proteger a tu familia, ¿a quién protegerás? En ese caso, tal vez deberías retirarte del Allheaven Battlefield."

"..." Zheng Ping no sabía qué hacer. Dijo incómodamente: "Si mi familia está involucrada, definitivamente intervendría. No puedo hacer nada si esos dos son demasiado cobardes para actuar. Ya que mi familia no está realmente involucrada, ¿no sería vano trabajar tan duro y enfrentarme a estas personas en una batalla tan feroz?"

Al escuchar eso, Su Yu sintió cierta arrepentimiento. Si hubiera sabido esto antes, habría instigado a Zheng Yunhui a que viniera con él. Sin embargo, podría ser demasiado peligroso. Un estudiante de la etapa de Mental Tempering Stage probablemente terminaría muerto apenas entrara al campo de batalla.

Ambos General Zhao y Administrator Hu permanecieron en silencio. Pero ambos miraban al Marquis Xia. Cuando el Marquis Xia sintió sus miradas, sonrió: "No hay prisa. Dejemos que Jin Yuhui los presione un poco más. Vamos a ver si aún tienen alguna otra carta en la manga."

Los dos se miraron y solo asintieron. El Marquis Xia giró la cabeza para mirar en dirección al Great Xia Cultural Research Academy. ¿Qué estaba haciendo Wan Tiansheng en ese momento?

...

El estandarte continuaba descendiendo. Zhao Mingyue ya se encontraba al límite. Estornudando sangre, el estandarte la empujaba hacia abajo. No muy lejos de allí, Hong Tan, que había transformado su cuerpo en una gigante, tenía una expresión desagradable.

"Zhou Mingren, solo peleé contigo por respeto a ti. ¿Estás seguro de querer obstaculizarme ahora?"

"Podrías marcharte después de ganar."

En ese momento, un brillante sol emergió en el cielo y iluminó a Hong Tan. Al contacto con la luz solar, la defensa de Hong Tan comenzó a derretirse.

"Ustedes solo quieren ver si tengo información relacionada con el avance al Invincible Realm de mi maestro. Permítanme decirles que no tengo esa información y tampoco la necesito. El camino de nuestros antepasados solo sirve como punto de referencia. ¿Creen que pueden entrar en el Invincible Realm siguiendo el camino de otros? Zhou Mingren, no se arrepienta!"

¡Zwoosh!

Con un grito, Hong Tan comenzó a fundir su espada y escudo.

"¿Ustedes quieren ver mi carta en la manga, cierto? Claro. Disfruten de la vista! Fusión!"

Con eso, los dos objetos terminaron su fusión. Una ola de voluntad inigualable emergió del cuerpo de Hong Tan.

"Ya que buscas la muerte, lo haré encantado!"

Su nuevo arma era una gigantesca espada ancha. Con la brillante espada en mano, la levantó y la lanzó. La espada parpadeó y el aire rugió. Antes de que siquiera terminara de caer, el sol sobre él se descompuso en pedazos. Después de toser una bocanada de sangre por el contragolpe, Zhou Mingren retiró apresuradamente las piezas restantes del sol que quedaban. Eso era en realidad su principal Divine Character.

Los pilares de piedra habían sido aplastados. Las olas habían sido borradas.

Como si el cielo se desmoronara y la tierra se rasgara.

"Jin Yuhui, buscas la muerte!"

Ignorando a Zhou Mingren que escapaba, Hong Tan zumbó hacia Jin Yuhui y lanzó su espada.

¡Crash!

Un estruendo resonó en el área mientras la espada se deslizaba por el cielo nocturno. El estandarte instantáneamente desapareció antes de reaparecer en la mano de un anciano. Flotando entre el cielo nocturno, el anciano apresuradamente brandió su estandarte para bloquear el ataque que se dirigía hacia él. Pero al momento de llegar el ataque, el estandarte se rompió.

El anciano fue empujado unos kilómetros lejos, su cuerpo teñido de rojo con la sangre. Aún en su forma gigante, Hong Tan avanzó antes de lanzar nuevamente su espada.

Con una expresión fea, Jin Yuhui gritó: "Zhou Mingren, ¡vamos a luchar juntos!"

Zhou Mingren voló desde lejos con el sol y la luna manifestados en sus manos. Al llegar, avanzó su palma.

"¡Mierda, basura!"

Hong Tan simplemente desvió su espada para enviar a Zhou Mingren volando lejos. Después de enfrentarse a Zhou Mingren, Hong Tan aplastó su pie en Jin Yuhui.

"Sunmoon? "

Muchas personas exclamaron alarmadas. ¿Entró Hong Tan al Sunmoon Realm? ¿Era realmente así?

"No, pero está a un paso de ese reino..."

Shan Tianhao gritó apresuradamente su observación.

"¡Muevete, lleva a Liu Wenyan!"

Shan Tianhao luego se lanzó hacia Liu Wenyan. Zhao Mingyue y los demás habían sufrido heridas graves. Todos intentaron detener a Shan Tianhao con rugidos furiosos, pero no pudieron detenerlo ya que era un noveno grado de Mountainsea. Liu Wenyan, quien estaba detrás de todos, frunció el ceño.

"¿Así que no han llegado los Sunmoons?"

Liu Wenyan murmuró para sí mismo. Luego miró al lejano Marquis Xia. ¿También estaba Marquis Xia esperando que él hiciera su movimiento? ¿Había estado el marqués investigándolo todo este tiempo también?

Si él hiciera su movimiento, ¿aparecería alguien nuevo? ¿Cuál Sunmoon aparecería? Si el Sunmoon iba a seguir escondiéndose, entonces necesitaría comenzar a alejarse.

"Vamos!" Liu Wenyan dijo de repente, "Yunji, ustedes detengan a esos. Yo me iré primero. Ustedes tendrán que proteger el sepulcro de Ruoling. Regresaré a Nanyuan primero. Recuerden visitarme en Nanyuan."

"¡Claro!" Zhao Mingyue gritó, "Wu Yuehua, ¿a qué esperas? Únanse a él para llevarlo lejos!"

Wu Yuehua solo la miró con desagrado. Después de empujar a su oponente actual con un golpe de caldero, aterrizó en el suelo y tomó a Liu Wenyan antes de volarse.

Alguien gritó: "Liu Wenyan, si realmente te vas hoy, nunca podrás pagar este débito!"

Liu Wenyan no respondió.

Mientras Zhou Mingren y Jin Yuhui bloqueaban a Hong Tan con gran dificultad, Zhou Mingren gritó: "Liu Wenyan, el personaje seguirá siendo una fuente de calamidad si lo mantienes. ¿Vas a traer más problemas al multiple character faction después de todo el sufrimiento que han pasado en estos años?"

"..."

Liu Wenyan permaneció en silencio. Ya estaba al borde de salir del campo de batalla. Y el momento en que saliera, la batalla de hoy terminaría. Habían pagado un gran precio para forzar a Liu Wenyan a venir aquí.

Justo cuando Wu Yuehua estaba por dar el último paso fuera del campo de batalla con Liu Wenyan, una enorme mano apareció en el cielo y descendió sobre ellos. Con un rugido furioso, Wu Yuehua lanzó su caldero. Pero el caldero fue fácilmente apartado de lado. Se podían ver grietas en su superficie. De hecho, había sido dañado.

Era una novena etapa Mountainsea, pero su arma cultural había sido dañada con un solo golpe!

"Sunmoon?" Wu Yuehua se alarmó, "¿Quién es este?"

El nuevo llegado permaneció oculto en la oscuridad. No hubo palabras, y la mano continuó descendiendo hacia Liu Wenyan. No lejos de allí, Marquis Xia se puso de pie. Sus ojos eran serios. Un verdadero Sunmoon finalmente estaba haciendo un movimiento. Esto era un auténtico Sunmoon, no un nuevo Sunmoon ni un pseudo Sunmoon.

"¡Maldito!"

Wu Yuehua tomó a Liu Wenyan para arrojarlo fuera del campo de batalla. Recordó su caldero y estaba a punto de luchar por su vida cuando Liu Wenyan agarró su mano, deteniéndola de lanzarlo.

"¡Tú..."

Wu Yuehua estaba furiosa. ¿Por qué este tonto aún no quería irse? ¡Un verdadero Sunmoon había llegado!

No muy lejos, Hong Tan rugió mientras atacaba a sus dos oponentes con furia, causando que ambos sufrieran aún más lesiones.

"¡Cómo te atreves! ¡Te mataré!"

A pesar de su ira, Hong Tan estaba demasiado lejos para ayudar. La palma gigante se acercaba cada vez más a Liu Wenyan. En su desesperación, Wu Yuehua fusionó sus aperturas y brandió su caldero, preparándose para enfrentarse al Sunmoon con todo su esfuerzo.

Una vez más, Liu Wenyan agarró su mano y la detuvo. Suspiró, "No busques la muerte..."

Luego miró la palma y dijo, "Había estado esperando por ti."

Inmediatamente después, su mar de voluntad tembló violentamente. Luego, un hacha apareció en su mano. Sí, era una hacha. La hacha parecía completamente inconspicua. Pero el momento en que apareció, un silencio envolvió la zona.

Mirando la hacha, Liu Wenyan tuvo un aspecto nostálgico mientras decía, "Había pasado demasiado tiempo... casi había olvidado eso... soy yo, Liu Wenyan!"

Miró al cielo y sonrió, "Supongo que lo harías."

"¡Muere!"

El rugido resonó en toda la zona.

Instantáneamente, la hacha en su mano brilló con una radiante gloria. La hacha fácilmente seccionó la palma gigante, causando que sangrara. El momento en que la hacha se movió, su presencia pareció envolver todo el mundo.

Fuera de la zona de batalla, Su Yu quedó completamente sorprendido.

En ese momento, todos los Mountainseas y todas sus batallas se volvieron secundarias. Esa hacha era lo único que existía en el mundo.

"Liu Wenyan!"

Un suspiro resonó en el cielo. Luego, una luna brillante apareció y descendió sobre la hacha. Un fuerte crujido se oyó. Instantáneamente, la luna brillante se rompió.

"¡Spurttt!"

Sangre fluyó. La misma voz susurró, "El aura de Invencible... tú... has logrado tu asimilación..."

"Corta!"

Liu Wenyan no dijo nada. Con otro rugido, lanzó su hacha al cielo oscuro. En ese momento, Liu Wenyan era increíblemente poderoso. Un Sunmoon había sido repelido por él con un solo golpe. Lentamente, la oscuridad fue reemplazada por luz y una silueta apareció en el cielo.

Marquis Xia miró la silueta con ojos ardientes. Luego, miró a Administrator Hu. Al ver esto, la espalda de Administrator Hu se enderezó perfectamente.

Al mismo tiempo, un débil aura de Invencible apareció del cuerpo de Liu Wenyan y se extendió por su alrededor. Su Yu solo pudo sentir una gran presión que lo obligaba a tumbarse en el suelo. Esto no era un forcejeo que pudiera resistir.

No pretendía resistirse a ello. Esa era su maestra. No había vergüenza en rendir homenaje a su propio maestro. Pero no podía ocultar su sorpresa. ¿Realmente Teacher Liu era tan fuerte?

"¡Rompe!"

Con un rugido, la silueta recién aparecida se descompuso. La expresión de Liu Wenyan cambió.

"Eso es una falsificación!"

Justo donde la silueta se había descompuesto, apareció un Divine Character. El personaje explotó apresuradamente.

Era un clon del personaje. No era una persona real! Alguien había creado una falsa Sunmoon con un personaje! Sin embargo, esa falsa Sunmoon tenía una fuerza comparable a la de una verdadera Sunmoon!

En ese momento, el aire detrás de Liu Wenyan se rompió y un dedo salió disparado, dirigiéndose directamente hacia su cabeza.

Al mismo tiempo.

Los observadores del grupo que hasta ahora no habían hecho nada se lanzaron adelante repentinamente.

El administrador Administrator Hu, refinado y gentil, parecía haberse transformado en un antiguo demonio. Su vitalidad surgió mientras avanzaba rugiendo y desaparecía en el aire. Después de intercambiar un movimiento con su oponente invisible, reapareció a lado de Liu Wenyan y aplastó el dedo que se acercaba.

"¡Otra falsificación!"

Administrator Hu gritó. No lejos de allí, General Zhao, conocido públicamente como un pivote Mountainsea, también estaba mostrando un nivel asombroso de fuerza. Inmediatamente después de que Administrator Hu hablara, General Zhao levantó su lanza y la clavó en el cielo mismo. El espacio parecía estallar, revelando una silueta oculta dentro del vacío.

"¿Entonces todos ustedes han estado esperándome?"

La silueta rió indiferente. Ya sabía que estas personas lo habían estado esperando. Extendió la mano y agarró la lanza de General Zhao. En el cielo, aparecieron cinco solares resplandecientes.

Quinto nivel Sunmoon!

Este General Zhao, que todos creían ser un Mountainsea, era en realidad un quinto nivel Sunmoon! La lanza se fusionó con los solares y volvió a clavarse en la silueta.

¡Crash!

El espacio alrededor de la silueta comenzó a colapsar, pero ella no le importaba. En cambio, extendió la mano hacia Liu Wenyan nuevamente. El administrador Administrator Hu se movió y atacó el puño que se acercaba.

En ese momento, Liu Wenyan rugió antes de lanzar su hacha al cielo. Una vez más, el espacio se rompió, permitiendo que un puñetazo saliera del agujero en el aire.

"¡Qué fuerza!" Marquis Xia suspiró, "Por matarlo, realmente has pasado por muchos problemas."

La hacha y el puño se encontraron, creando una onda de choque resplandeciente a su alrededor.

Después de dar el último mordisco a la sandía en su mano, Marquis Xia sonrió. "Había estado esperando por ti. ¡Qué sorpresa! De verdad decidiste aparecerte. ¿Finalmente te agotaste las paciencias?"

Antes de que pudiera terminar de hablar, su cuerpo comenzó a desvanecerse. Eso en realidad era una imagen después. Antes de que nadie pudiera ver nada, un anciano gordo apareció en el cielo. Capturó la mano y golpeó el espacio frente a él, pasando por la grieta que dejó en el aire.

"Ya que estás aquí, no te vayas. Old Hu, Old Zhao, acelerad más. Ese es un carácter eterno. No destruíslo. Capturadle. Quiero ver quién es esa persona."

"Sí, señor!"

Los dos Sunmoons respondieron. Sonidos retumbantes resonaban sin cesar. Los dos expertos ya no ocultaban su fuerza. De hecho, el administrador refinado Administrator Hu parecía incluso más fuerte que el general valiente General Zhao. Su palma se expandió infinitamente, cubriendo el cielo antes de agarrar la silueta en el aire.

"¿Capturarme?"

La silueta rió. Un carácter divino apareció con un retumbar y luego explotó. La mano del administrador Administrator Hu fue despedazada junto con la clona del carácter. Con una ceja fruncida, el administrador Administrator Hu recogió los pedazos rotos del carácter en lugar de eso.

Con la destrucción del carácter, toda la zona se llenó de voluntad. La intención del carácter divino destruido también permaneció en la área. Se había destruido un carácter eterno.

El Su Yu estupefacto ya no podía pensar en nada más. Se apresuró a absorber la intención del carácter en el aire con sus propios caracteres. Al mismo tiempo, también absorbía la voluntad ambiental que inundaba la zona. Cada una de sus aperturas se abrió al máximo.

No tenía tiempo para pensar en lo que había ocurrido. Solo sabía que algo importante había sucedido. En un instante, dos caracteres eternos habían sido destruidos. Liu Wenyan había destruido uno mientras el administrador Administrator Hu y los demás destruían el segundo.

¿Qué estaba pasando?

¿Quién era ese hombre?

¿Cuál Invencible era ese?

Mientras tanto, Marquis Xia ya no se podía ver. Solo podían oírse los constantes retumbos del cielo y las rugientes voces de Marquis Xia.

...

Al mismo tiempo.

Heart Cultivating Pavilion.

Los ojos de Wan Tiansheng relumbraban como si estuviera observando algo. Después de un largo momento, frunció el ceño. "No es él. También es una falsificación. No está aquí en absoluto. Ese gordo tonto ha alertado al enemigo con este movimiento."

Maldijo.

Wan Tiansheng estaba furioso. Estaba seguro de que ese gordo no tenía la intención alguna de capturar a esa persona desde el principio. El gordo había estado intentando asustar a esa persona todo el tiempo.

"¡Maldito sea ese bastardo! ¿Qué importa si es Invencible? Incluso un Invencible puede ser matado si lo merece!"

Sabía lo que Marquis Xia estaba pensando, pero no estaba muy contento. Estaba furioso. Pero pronto, inhaló profundamente y se sentó de nuevo. No había prisa. Podría esperar más tiempo. Si esto no funcionaba ahora, habría una próxima oportunidad.

Dado que esa persona había decidido hacer un movimiento esta vez, seguramente haría más movimientos en el futuro. Incluso a partir de este incidente solo, Wan Tiansheng había logrado ver algo.

Varias caras aparecieron en su mente. Solo quedaban estas personas. Y uno de ellos era la persona que estaba buscando!

"¡Te estoy cerrando el paso! ¡No pienses ni por un momento en esconderme!"

Un sol y una luna aparecieron en sus ojos mientras miraba lejos. Lentamente, una figura ilusoria comenzó a formarse en su mente. Sin embargo, la cara de esa figura seguía siendo borrosa. Y el aura de esa figura aún era inestable. Wan Tiansheng estaba furioso. Esto no era suficiente. Esa persona era demasiado astuta.

"Te estaré esperando para que hagas otro movimiento."

Después de otra inhalación profunda, Wan Tiansheng cerró los ojos. Podía permitirse esperar más tiempo.
