Capítulo 395: Pesca en aguas turbulentas (1)

Reglas estrictas:
- Se mantendrá el registro neutro habitual en América, evitando 'vosotros', 'vale', 'coger' y usando 'ustedes', 'de acuerdo', 'tomar'.
- Los nombres propios como Liu Hong, Su Yu, Bai Feng se mantendrán igual.
- Los tokens 'Bai Feng' se mantendrán exactamente iguales sin modificar.

Texto traducido:
Liu Hong estaba sentada en su oficina, revisando documentos. De repente, sonó el teléfono. Era Su Yu llamándola.

Su Yu: Liu Hong, ¿puedes reunir a Bai Feng y a los demás? Tengo algo que discutir con ellos.

Liu Hong: Claro, Su Yu. Les avisaré de inmediato.

Tras colgar, Liu Hong tomó su teléfono y marcó el número de Bai Feng.

Liu Hong: Bai Feng, Su Yu quiere que te reúnas con él y los demás. ¿Puedes venir a la oficina?

Bai Feng: Por supuesto, Liu Hong. Estaré allí en un momento.

Mientras esperaba a Bai Feng, Liu Hong revisó de nuevo sus documentos. La situación parecía cada vez más complicada.

Capítulo 395: Pesca en Agua Turbia (1)

Wan Tiansheng estaba furioso, pero decidió seguir aguantando. En ese momento, una grieta apareció en el cielo y Marquis Xia salió de ella con algo en la mano. No, no era un ser humano en su mano.

Era un Divine Character que constantemente cambiaba entre las formas de carácter y humana. La palma de Marquis Xia actuaba como una piedra molinera que constantemente suprimía el carácter.

El carácter que se transformaba rápidamente soltó una carcajada: "¡Xia Xiao'er (Pequeño Dos), qué bien te has escondido. Octavo nivel Sunmoon Realm? ¡Qué sorpresa!"

Marquis Xia, que había estado sonriendo cálidamente antes, se puso furioso de repente. Su ira parecía capaz de consumir el mundo entero. Apuradamente movió la mano para formar una barrera alrededor suyo, temiendo que alguien más escuchara su nombre real.

"¡Maldito bastardo! ¡Atreverte a llamarme por mi nombre? ¡Estás muerto!"

Marquis Xia estaba furioso.

Sí. Su nombre real era Xia Xiao'er. Su padre inconstante, el mismo que le había dado su técnica más grande, la Espada Cienmil de Cielo Destrozado, definitivamente no era un padre capaz de darle a su propio hijo un buen nombre. Por lo tanto, Xia Xiao'er solo se refería a sí mismo como Marquis Xia.

"¡Muerto?"

La figura ilusoria comenzó a desmoronarse mientras reía: "Sé que están tratando de tentarme para que salga. Pero... ¿quién soy yo? Hay demasiados Invencibles en el War Shrine y el Knowledge Seeking Realm. Soy solo uno de ellos, y este es solo un carácter. Mi cuerpo principal no está aquí. Busquen a su antojo! Jajaja!"

Busquen a su antojo. ¿Incluso se atreverían a investigar las dos tierras sagradas? ¿Podrían encontrar algo? ¡No!

No era la primera vez que alguien sospechaba de un traidor entre los Invencibles humanos. Pero el Divine Character que poseía siempre había sido un secreto importante para cada cultivador, no fácilmente revelado. Y la mayoría de los Invencibles cultivaban tanto el camino del voluntariado como el físico. Por lo tanto, incluso los guerreros en el War Shrine eran dueños de numerosos Divine Characters. ¿Cómo iban a encontrarlo basándose solo en un carácter?

¿Quién podría investigar a todos esos Invencibles? ¿Quién sabía cuál Invencible había perdido recientemente algunos caracteres? ¿Quién sabía el número de caracteres que cada Invencible tenía?

La figura rió y dijo: "Xia Xiao'er, ¿sabes por qué ninguna de esas personas están aquí? Porque no vale la pena. Solo causaría que pierdan confianza entre ellos mismos. Es mejor evitar problemas innecesarios. Dado que solo estoy dirigiendo mi atención hacia el multiple character faction y no hacia toda la raza humana, esas personas no tienen razón para actuar a menos que sepan quién soy yo. ¿Y si lo hago por una venganza personal contra ese hombre? Él ya está muerto. ¿No soy un Invencible vivo más valioso que un pseudo Invencible muerto?"

Marquis Xia tenía una expresión desagradable. Sí, eso era el pensamiento de los Invencibles. No uno ni dos, sino muchos compartían esa misma opinión. A lo largo de estos años, este traidor solo había conspirado contra aquellos del multiple character faction. Nadie sabía quién era, pero nunca había actuado en contra de nadie más.

¿Cómo averiguar quién era? ¿De qué manera? No había forma de descubrir su identidad. Si hasta Hong Tan podía suponer que había un traidor entre los Invencibles, ¿cómo no lo harían los demás Invencibles?

Lamentablemente, había demasiados Invencibles alrededor. Y la única manera de encontrar el verdadero culpable era que cada Invencible abriera su mar de voluntad para que el investigador examinara. Pero eso era imposible; nadie estaría de acuerdo con ello. Solo habían llegado algunos clones de personajes hoy, y el propio Invencible no había aparecido.

Marquis Xia dijo fríamente: "No seas tan confiado. ¿Crees que realmente no podemos descubrirte? ¡Espera! Mi padre ha encontrado algunas pistas hace mucho tiempo. Dado que has enviado tus clon de personajes a Great Xia esta vez, no podrás seguir esquivándonos."

"Esquivar?" La figura dijo: "¿Por qué debería preocuparme? ¿Cuál es tu prueba? ¿Vas a arrestar a un Invencible y ejecutarlo sin pruebas adecuadas? ¿Deben todos los humanos Invencibles doblarse y permitir que el Gran Rey Xia les decapite como le plazca? ¿Y si matamos a Liu Wenyan y cesaré todas mis acciones?"

"¡Maldita sea!" Marquis Xia juró y apretó los dientes con furia, "¿Robaste las cosas que dejó el quinto principal?"

"Hahaha. ¿No lo sabes ya?"

"¡Maldito seas!"

Marquis Xia estaba encolerizado. ¡Efectivamente!

Así que realmente eras tú! Antes, mi padre mencionó que el quinto principal había dicho personalmente que había dejado algo atrás antes de su muerte. No tiene sentido que no se encontrara nada entre las posesiones del quinto principal. Y tampoco tiene sentido que Hong Tan y los demás ocultaran esas cosas. Así que realmente eras tú. Maldito seas!

Marquis Xia estaba furioso, pero rápidamente se calmó y preguntó: "¿Por qué? Ya eres Invencible. ¿Ha maltratado la humanidad a alguien como tú? ¿Tu padre no es humano? ¿Por qué debes traicionar a la humanidad?"

"Traicionar a la humanidad?" En ese momento, solo quedaba una pequeña parte del clon. "¿He traicionado a la humanidad? He estado luchando contra los enemigos de la humanidad en el Allheaven Battlefield junto con otros Invencibles! También estoy protegiendo al Human Realm! Solo odiaba a ese individuo. Teníamos una rencilla entre nosotros. Simplemente perseguía mi venganza contra él. ¿Qué hay de mal en eso? Es común usar el Allheaven Battlefield como herramienta para eliminar a los enemigos. ¿Estoy equivocado?

"¿De repente soy un traidor de la humanidad solo porque maté a un genio?" Xia Xiao'er, detén este acto desinteresado e imparcial. Incluso tu padre había matado a sus enemigos humanos en el Allheaven Battlefield antes. Si él pudo hacer algo así, ¿por qué no podría yo?

Marquis Xia dijo fríamente: "¡Mierda! Los únicos humanos que mi padre ha matado son los miembros de la Myriad Race Cult!"

"Exacto." El clon rió. "Entonces, ¿no puede ser que tu querido quinto principal también sea un cultista? Xia Xiao'er, eres demasiado ingenuo. ¿No puede ser un cultista? ¿Crees que nunca ha cooperado con el culto antes? Solo has elegido creer lo que deseas. El quinto principal, la esperanza de todos los investigadores culturales humanos... ¿realmente es una buena persona? ¿Es realmente imposible que alguien como él sea un traidor de la humanidad?"

El clon rió a carcajadas.

Y finalmente, lo último del clon se desmoronó, terminando el proceso de auto-destructo. Solo quedaron algunas palabras flotando en el aire: "No subestimes al supuesto quinto principal. Incluso sin mí, habría fracasado su ascenso hace 50 años.

"Esta es mi última recomendación para ti. Detente con las investigaciones. No hay necesidad. Esta será la última vez que haga un movimiento. Si sigues investigando, solo perturbarás la unidad y la confianza entre los Invencibles. En ese momento, el Human Realm podría realmente caer."

Maldito seas!

El marqués Xia estaba furioso. De hecho, eso era exactamente la razón por la que la familia Xia había permanecido en silencio a pesar de conocer algunos detalles.

Luego, quitó el barril que lo rodeaba y rugió: "Maldita seas, maestro del primer secto divino. Bien. Esperaré tu visita personal al gran Xia. Deja de esconderse detrás de clonaciones, cobarde."

...

Siguió con otro rugido furioso: "Guardias del Dragón Marcial, escuchad mi orden. Salid y aniquilad todas las fortalezas de la raza milagrosa en el gran Xia."

"Sí, señor!"

Una tras otra, los guardias del dragón marcial salieron con rugidos feroz.

En ese mismo momento, fuera de la ciudad grande de Xia, apareció una espada brillante que iluminó toda la ciudad.

¡Rumble!

En el cielo, un luna surgió antes de romperse. Muchas personas miraron y solo pudieron ver la espada que se desvanecía.

Al lado de Su Yu, Zheng Ping exclamó sorprendido: "¿Quién... mató al prefecto?"

Un Solmesilla acababa de morir. El marqués Xia voló hacia el cielo y escaneó su entorno. De repente, rugió: "El maestro de la secta del Fuego Sangriento ha sido asesinado. ¡Justo lo merecía! La raza milagrosa es realmente audaz. ¿De verdad están intentando par en aguas turbulentas?"

Zheng Ping se alarmó. El maestro de la secta del Fuego Sangriento estaba realmente ocultándose cerca de ellos? Pero había sido realmente desafortunado al llamar la atención del marqués Xia Longwu. Había sido asesinado con un solo corte de la espada del prefecto.

Xia Longwu mismo no apareció. Todo lo que se veían era ese único corte, mientras los guardias del dragón marcial continuaban moviéndose en todas direcciones.

...

En el aire, Liu Wenyuan no dijo una sola palabra.

Mirando al lejano marqués Xia, un extraño brillo apareció en sus ojos. De repente, levantó su hacha a su lado. Se oyó un fuerte crujido.

Shan Tianhao fue instantáneamente cortado por la mitad. El marqués Xia apresuradamente levantó su mano y titubeó para hablar. Pero Liu Wenyuan no le dio al marqués la oportunidad de hablar y volvió a levantar su hacha.

¡Boom!

El cuerpo de Shan Tianhao fue aniquilado mientras todos sus personajes divinos se rompieron.

Solo entonces, Liu Wenyuan dijo suavemente: "Había estado hablando demasiado. Todavía tengo que mostrar cierta restricción por respeto al gran Xia para los locales. Pero como no es alguien del gran Xia, ya no hay necesidad de restricción. Había estado esperando matar a una Solmesilla. Pero resulta que la Solmesilla es falsa. ¡Qué lástima!"

Luego lo miró al lejano Marqués Xia 1 y sonrió, "Fatty Xia 1, por respeto hacia ti, he perdonado a estos locales. Pero no esperas que me contenga frente a estos extranjeros, ¿verdad?"

Mientras hablaba, caminó casualmente en el aire antes de volver a levantar su hacha. Un Montesal 1 estaba a punto de escapar cuando instantáneamente, el aire alrededor de él se desmoronó mientras su cuerpo explotaba. Había sido derribado con un solo golpe.

En ese momento, la cara del Liu Wenyan 1 finalmente palideció ligeramente. Siguió caminando en el aire suspirando, "Parece que ya no podré investigar más cosas. Y parece que mis esperanzas puestas en tu Familia Xia 1 estaban equivocadas."

El Marqués Xia 1 estaba furioso, "Esperanzas equivocadas? Sin la protección de la Familia Xia 1, ¿crees que hubieras sobrevivido hasta hoy? ¿Crees que tu destruida Familia Liu 1 podría still protegerte? Durante tu estancia en Nanyuan 1, mi padre ha pasado un total de ocho años personalmente protegiéndote allí. Si no vas a agradecernos por eso, cállate. ¿Por qué sigues quejándote?"

Liu Wenyan 1 ignoró al marqués. Alrededor suyo, los Montesal 1 estaban huyendo. Incluso un Montesal 9º como Shan Tianhao 1 había sido derribado con un solo golpe. Naturalmente no se atreverían a quedarse en la zona de guerra. Habían presenciado demasiados escenarios impactantes hoy.

No muy lejos, Zhou Mingren 1 frunció el ceño y dijo, "Liu Wenyan 1, ya eres un arco al final de su vuelo. ¿Realmente quieres usar tu vida para tomar otra?"

Liu Wenyan 1 miró a Zhou Mingren 1 y sonrió, "Anciano Zhou 1, si pudieras alcanzar el Reino Solluna, naturalmente no te mataría. Hoy, nada puede impedirme que te golpee una vez con mi hacha. No me importa si tienes un acuerdo con la Familia Xia 1. Lo único que importa es el hecho de que estás aquí para exhumar el sepulcro de Zhang Ruoling 1. Eso lo dijiste tú mismo."

A un lado, Jin Yuhui 1 seguía recibiendo golpes de Hong Tan 1. En ese momento, su cuerpo ya estaba gravemente dañado y varios de sus caracteres habían sido destruidos. Al ver eso, gritó apresuradamente, "Liu Wenyan 1, permíteme tomar este ataque tuyo!"

"¡Vete a la mierda!"

Hong Tan 1 juró enojado. Este tipo estaba tratando de usar esto como una excusa para escapar cuando claramente estaba ganando. Sueña con ello!

Liu Wenyan había aplastado un personaje Eternal por esta fuerza. Después de matar a Shan Tianhao y a un diferente Mountainsea, ya estaba como una flecha al final de su vuelo. Por lo tanto, naturalmente ya no era capaz de matar a un pseudo Sunmoon como Jin Yuhui.

Por lo tanto, Jin Yuhui estaba claramente intentando aprovechar esta oportunidad para escapar. Hong Tan extendió su espada hacia adelante, destruyendo completamente el estandarte de Jin Yuhui. En este punto, Jin Yuhui finalmente estaba empezando a desesperarse. Un personaje divino apareció, llenando instantáneamente el cielo con un mar de sangre.

"¿Hong Tan, realmente crees que eres más fuerte que yo?"

Jin Yuhui rugió furiosamente.
