Regla 397: Pesca en aguas turbulentes (3)

Capítulo 397: Pesca en Agua Turbia (3)

Xia Yunji se detuvo para toser de nuevo. Su rostro palideció ligeramente mientras decía: "Pero tienes que ser cuidadoso, no quieres que te asesinen. ¿Ese tipo...es el mismo bribón de antes?"

"Definitivamente." Hong Tan asintió, "Aquel Fatty Xia sigue intentando arreglar las cosas. Primera Secta Divina? Maestro de la Secta? Si yo fuera ese maestro de la secta, iría y desenterraría los tumbos ancestrales de la familia Xia Huyou en cólera. Está siendo utilizado como un cabrón para todo lo que está sucediendo."

En ese momento, Marquis Xia aterrizó a su lado.

Con una expresión oscura, dijo: "¿Qué más podía hacer? ¿Así que todos ustedes no están completamente en la oscuridad, cierto? ¿Saben que hay un Invencible vigilando a todos ustedes? ¿La familia Xia Huyou realmente es tan poco digna de confianza? Ni siquiera Yunji nos ha dicho nada sobre esto."

Xia Yunji sonrió: "Xiao Er..."

"¿Quieres pelear conmigo?"

La cara de Marquis Xia se desilusionó.

"Tos, tos. Hermano Segundo, sí, esto es la forma correcta de llamarte, ¿verdad?"

Marquis Xia era en realidad dos años mayor que él. Xia Yunji solía llamarlo Xiao Er desde su infancia. Corrigiéndose, dijo: "No es que no te confíe o a tío. Creo que muchas personas tienen sus dudas sobre este asunto. Pero...no hay manera de resolver esto."

Xia Yunji dijo con resignación: "¿Cómo podemos resolverlo? Investigar a cada Invencible existente? No podremos encontrar nada. Esta persona solo se movió hace 50 años y ha estado en silencio desde entonces. Durante el incidente, muchos Invencibles estaban cambiando de posición. Algunos estaban en retiro, otros en el Campo de Batalla Todo Cielo, y algunos realizaban misiones en los diversos reinos menores. ¿Cómo pretendemos encontrar la verdad?"

"Él dijo que tiene un resentimiento con el quinto principal."

Xia Yunji sonrió amargamente: "No es como si no conocieras al quinto principal. Tiene muchos enemigos. Además de la multiple character faction y una pequeña cantidad de cultivadores de la single character faction, ha ofendido a demasiadas personas."

"Pero no muchos de sus enemigos son Invencibles."

"Sí, pero ¿cómo sabes si esa persona estaba diciendo la verdad?" Xia Yunji movió la cabeza. "Y si realmente queremos seguir este camino de pensamiento, el quinto principal no tenía ni un enemigo entre los Invencibles con una rencilla lo suficientemente grave como para matar. No sabemos si eso es simplemente una distracción. ¿No has descubierto ningún nuevo indicio de esta batalla?"

Marquis Xia movió la cabeza.

"Entonces, ¿para qué forzar a Wenyan a dejar Nanyuan? "

Marquis Xia frunció el ceño. "¿Qué quieres decir? Eso no fue yo! No tengo tiempo para hacer algo así. Y esa idea de enterrar un cadáver tampoco fue mía. Sólo la empujé adelante. Creo que Wan Tiansheng es el verdadero culpable que impulsó esta batalla."

Xia Yunji frunció el ceño. "Wan Tiansheng? ¿Qué intenta hacer? Incluso si ese hombre realmente apareciera, ¿quién de ustedes podría enfrentarlo? ¿Tío está en la prefectura?"

Su tío era nada más y nada menos que Great Xia King. Pero incluso con Great Xia King presente, no era suficiente. Un Invencible prácticamente era imposible capturar.

"No. Pero tenemos a Longwu aquí. La lucha no será completamente desesperada con Longwu alrededor."

Marquis Xia explicó: "El viejo está encargado de vigilar algunos sospechosos para reducir aún más la lista de sospechosos. A lo largo de estos años, hemos podido reducir significativamente la lista. No podemos investigar abiertamente, pero todavía podemos hacerlo en secreto. El viejo ha estado actuando como si estuviera senil durante varios años, desafiando a personas a un duelo al azar todo el tiempo. Con esa excusa, ha podido forzar a algunas personas a luchar con todo su esfuerzo. Si su oponente esta vez es realmente la persona que buscamos, no habría sido enviado ningún clon aquí. El viejo aún tiene buenos ojos. Notará eso."

Él dijo: "No es como si esto fuera completamente inesperado. Esa persona no será tan descuidada. Definitivamente no vendrá personalmente."

Suspiró. "Pero esa persona realmente no está guardando nada. Tres caracteres Eternal enteros han sido sacrificados por esto. Incluso para un Invencible, sería una pérdida bastante grande también."

Wu Yuehua dijo furiosamente: "Si no estás seguro de que esa persona vendrá, ¿por qué aún estableciste todo esto? ¿Estás intentando matar a Wenyan?"

Marquis Xia soltó un suspiro y bufó para sí mismo.

Le dije que no era el maestro del plan; solo ayudé a avanzar con él. Además, si Liu Wenyan continúa escondiéndose, esa persona probablemente perderá la paciencia y se dirigirá hacia Nanyuan por su cuenta. El anciano ha estado ocupado recientemente y no puede seguir vigilando a Liu Wenyan desde el anonimato.

Incluso si terminamos alertando a esa persona, aún es necesario asustarla un poco para que se mantenga paciente durante un tiempo más. ¿Debemos mantener a Liu Wenyan ocultándose?

Al principio, Great Xia King regresaba frecuentemente al condado. Y en ese entonces, la familia Liu Family aún era poderosa. Por lo tanto, Liu Wenyan todavía gozaba de su protección a pesar del exilio.

Pero ahora, el rey Great Xia King se había vuelto cada vez más ocupado. Así que alertar al traidor no era necesariamente una mala idea. Eso haría que el traidor se contuviera en lugar de asesinar a Liu Wenyan en secreto en Nanyuan.

Con un tono resentido, Marquis Xia dijo: "Definitivamente hay algo diferente con ese personaje de Liu Wenyan. De otra manera, esa persona no habría estado tan obsesionada con él. Hasta el punto en que un Invencible está tratando de matar a un cultivador mucho más débil. Sospecho que los datos robados por él eran incompletos. Tal vez lo que le falta tiene algo que ver con este personaje. Por eso arriesgó su exposición para atraparlo".

Los demás no dijeron nada. Eso tenía sentido. Era muy probable que los datos robados fueran incompletos. O tal vez la información no era útil sin el personaje. Por lo tanto, esa persona había estado obsesionada con Liu Wenyan, hasta el punto de estar dispuesto a gastar tantos años planeando contra él.

Wu Yuehua dijo: "Ignorémosle por ahora. ¿Qué tal Zhou Polong? ¿Qué es lo que está intentando hacer?"

"No te preocupes por eso." Marquis Xia respondió, "No conozco a esa persona muy bien. Solo ten cuidado con él. O bien, está tratando de tentarlo o pretendiendo destruir tu facción. De hecho, ambas opciones parecen aceptables para él. Después de todo, vosotros sois la razón por la que su padre murió..."

"¿Qué dijiste?" Wu Yuehua estaba furioso.

Hong Tan dijo inútilmente: "¿Cómo es nuestra culpa?"

Marquis Xia se encogió de hombros indiferentemente. "En cualquier caso, no tiene nada que ver conmigo. La verdad es que tengo una suposición sobre el verdadero objetivo de Zhou Polong. Probablemente no dejará pasar esto a menos que Liu Wenyan entregue el personaje. Incluso podría no necesitar ese personaje para ascender al Invincible Realm. Simplemente es el arma perfecta para atrapar a esa persona."

De hecho, el objetivo de Zhou Polong no era difícil de suponer. También quería el personaje. Con el personaje, podría usarlo tanto para su propio ascenso como para la trampa. De cualquier manera, el personaje era muy útil para él. Y el Invencible Oculto también necesitaba ese personaje. Todo lo que había ocurrido hoy era prueba de eso.

Por lo tanto, si Zhou Polong no podía encontrar a esa persona, volvería a fijar sus ojos en el personaje. Si Liu Wenyan no estaba dispuesto a entregar el personaje, entonces Zhou Polong simplemente elegiría arrebatarlo.

En cualquier caso, probablemente era uno de los pocos con un motivo real válido para arrebatar el personaje.

Hong Tan dijo: "Todo esto es tan molesto. Ese maldito Zhou Polong. Nosotros le dijimos hace mucho tiempo que no tenemos los datos. Y aún así, el personaje todavía no puede materializarse. Pero él insiste en causar problemas. Ahora, he revelado mi verdadera fuerza. Cuando descubra que he estado ocultando mi fuerza, probablemente piense que le he estado mintiendo sobre todo."

"¿No te has estado mintiendo?" Marquis Xia sonrió, "Tu multiple character faction tiene muchos secretos. Esencia de sangre de habilidad, fusión de personajes, descomposición de técnicas de personaje..."

"¿Descomposición de qué?" Hong Tan dijo, "Mi técnica de personaje siempre ha existido como un par. Este es un conjunto de espada y escudo. ¿Qué estupidez estás diciendo?"

Pensó que Marquis Xia se refería a él. Wu Yuehua y los demás lo miraron con desprecio. ¿Por qué seguía actuando?

Hong Tan quedó sorprendido, "¿Por qué me estás mirando así? Soy serio. Mi técnica de personaje realmente es un conjunto!"

"Y Bai Feng?"

"¿Qué sobre él? La técnica de personaje de ese mocoso maloliente es una espada, ¿no?"

"Oh?"

Los demás rieron. He Ji dijo: "¡Detente con esa actitud! Una espada, ¿cierto? Ha revelado cuatro Espadas Asesinas Dragón hasta ahora. Pero creo que algunas de ellas han sido destruidas..."

Preguntó preocupado, "¿Estará bien Bai Feng? Director Ji lo llevó..."

"¡Espera!" Hong Tan se alarmó, "Cuatro espadas, varias destruidas, ¡y tomado por Director Ji! ¿Qué estás diciendo?"

Los demás lo observaron nuevamente. ¿Realmente no se daba cuenta o estaba fingiendo? Si realmente seguía fingiendo, esto sería demasiado excesivo. ¿Por qué estaba mintiendo incluso a su propio pueblo?

"Desarmamiento..." Hong Tan se acordó de una posibilidad y preguntó: "¿Desarmó el Dragon Slaying Sword?".

"Sí..."

"¡Mierda Santa!" Hong Tan quedó alarmado, "¡Ese mocoso fue demasiado precipitado! ¿No temía matarse con sus experimentos? ¿Entonces está muerto?"

"No. Pero sufrió graves heridas y varios caracteres se destruyeron. Fue llevado por Director Ji."

Pensaron tristemente sobre esto. No sabían si la recuperación era aún posible para Bai Feng.

En ese momento, Hong Tan ya no podía prestar atención a su hermano mayor. Después de pensarlo, lo arrojó a Wu Yuehua y se alejó corriendo: "Cuida a mi hermano mayor! Voy a ver!"

Corrió sin dudar. Mientras tanto, Liu Wenyan juraba mentalmente.

Abrió los ojos y tosió una bocanada de sangre antes de decir: "Yunji, necesito curarme. Construye un pequeño refugio temporal para mí. Necesito un lugar donde descansar..."

Xia Yunji lo miró en silencio sin poder creerlo. ¿Para qué construir una casa? Ese individuo había recuperado claramente suficiente. Liu Wenyan solo le lanzó una mirada amenazante.

¡Pronto! Sin un refugio para esconderse, tres pares de ojos estarían constantemente sobre él, haciéndolo sentir incómodo.

"Bien. He Ji, ayúdame a construir una casa..."

Cuando He Ji se fue a construir la casa solicitada, Liu Wenyan tosió otra bocanada de sangre y perdió el conocimiento nuevamente. No recuperaría el sentido hasta que se construyera la casa. Wu Yuehua y las otras dos mujeres solo lo miraron con desafío, pero ninguno dijo nada.

A un lado, Marquis Xia había estado disfrutando silenciosamente el espectáculo. En ese momento, dijo: "¡Ustedes mejor permanecen en la capital temporalmente! Sería aún mejor si entran en retiro. De lo contrario, este asunto será muy difícil de resolver. Además, su incomprensión de esos caracteres es demasiado incómoda. Ustedes deberían tomar un tiempo para estabilizar su cultivación después de ese esfuerzo."

Después de lanzar la cáscara de sandía en sus manos al suelo, dijo: "¡También recuerden pagar por las cosas que rompieron hoy!"

"Y Liu Wenyan, mataste a dos Mountainseas. Deje de fingir estar inconsciente. Necesitas matar 20 enemigos Mountainseas como castigo. Si no puedes hacerlo, entonces permanecerás para siempre en el Vanguard Regiment."

En verdad, esto es beneficioso para ustedes. Los ojos de muchos Invincibles siempre están sobre el Vanguard Regiment, por lo que estarán mucho más seguros allí. También pueden llevar a Bai Feng con ustedes. Ese niño recibirá mucha más atención después de esto. Para los dos, el Allheaven Battlefield es más seguro que el Human Realm. Hay demasiados Invincibles allí. Nadie se atrevería a actuar precipitadamente allí.

Nadie objetó.

Marquis Xia continuó, "La Zhou Family seguramente seguirá buscando problemas. No será bueno para ustedes quedarse en el Human Realm. De verdad, nadie tiene tiempo de cuidarlos todo el tiempo.

"Yunji, mataste un Mountainsea antes y ustedes habían matado tres Mountainseas. La Xia Family no podrá resolver esto sin enviarte a los dos al Allheaven Battlefield."

Xia Yunji asintió, "Entiendo. Saldré con Wenyan después de recuperarme de nuestras heridas. Hong Tan necesita quedarse. Si todos salimos, entonces no quedarán ninguno en casa. Sea lo que sea, aún tenemos algunas personas aquí, como Chen Yong, el estudiante de Chen Yong, y Su Yu. Necesitamos a alguien para cuidarlos."

"Claro."

Marquis Xia no se importó. Había estado caminando mientras hablaba y ya había caminado bastante lejos. De repente, se volvió y dijo, "Por cierto, ustedes quizás no estén al tanto de esto. Ese Su Yu podría ser el hijo ilegítimo de Liu Wenyan."

Dicho eso, corrió lejos.

"..."

Liu Wenyan abrió abruptamente los ojos y juró, "¡Maldita sea tu y tus antepasados!"

"¡Le pasaré tus palabras a mi padre!" Marquis Xia rugió de risa.

"..."

Liu Wenyan estaba tan furioso que se tosió una bocanada de sangre antes de desmayarse de verdad. Wu Yuehua miró a los demás y le dio un golpe en el pecho a Liu Wenyan, forzando una bocanada de sangre atrapada a salir. Con eso, Liu Wenyan despertó.

"Tu hijo?"

Pero Liu Wenyan insistió en fingir estar inconsciente. ¿Qué pregunta tan estúpida era esa? Eso definitivamente no era su hijo. Pero ¿cómo explicar algo así? ¡Era una calumnia!

Wu Yuehua dijo fríamente, "No me extraña. No te he contactado durante décadas. Por el bien de Su Yu, realmente llamaste a mi casa antes de que entrara al colegio para que pudiera cuidarlo en el colegio. Eso fue la segunda vez que me llamaste en los últimos 50 años."

Liu Wenyan se sentía extremadamente deprimido. Eso no era cierto! Olvídalo. Esta mujer era incomprensible. Era inútil intentar explicarlo.

A su alrededor, He Ji acababa de regresar después de construir una casa. Preguntó asombrado: "¿Es el hijo del mayor Liu? No es de extrañar que sea tan talentoso! El fruto no cae lejos del árbol, al fin y al cabo. No es de extrañar que parezca una copia del menor mayor Liu."

"Yo..."

Liu Wenyan tuvo la tentación de abrir los ojos y matar a He Ji con su hacha. Este individuo estaba añadiendo leña al fuego! ¿Por qué era tan bueno en esto?

Rieron, pero de repente, Wu Yuehua dijo: "El viejo Su no está aquí. ¿Alguien sabe algo sobre él?"

Vice Principal Su.

Anteriormente, esta persona también era uno de sus apoyos. Pero había estado ausente hoy.

He Ji suspiró: "Olvídalo. Dejémoslo en paz. Xia Yuwen está intentando convertirse en el próximo prefecto. Para asegurar su apoyo, Xia Changqing ofreció que Su Meng se casara con Xia Yuwen. Esa es una excelente idea. Xia Yuwen primero tomaría a Su Meng como esposa antes de llevarse la hija de la familia Ji como su segunda esposa. De esa manera, podría atrapar un pico Mountainsea y una luna Sunmoon. Estos dos junto con Xia Changqing formarían una base de apoyo bastante poderosa para su lucha por el puesto de prefecto."

"Hmph!"

Wu Yuehua bufó: "Ese individuo puede seguir soñando. Incluso se fijó en Pequeño Qi antes. ¿Por qué no se mira al espejo primero?"

Dejaron de hablar sobre el Vice Principal Su.

En ese momento, He Ji bromeó: "Yuehua, Bai Feng es un joven decente..."

"Él no es lo suficientemente bueno para captar la atención de Pequeño Qi." Wu Yuehua dijo con orgullo, "Y es demasiado débil."

"Él derrotó a Xia Yuwen. ¡Definitivamente no es débil..."

"¿Quién sabe cómo será su futuro? Quizás ya está cojo." Wu Yuehua luego dijo, "Su Yu sería una buena opción. Él es talentoso y tenaz..."

Todos la miraron en silencio. ¿Estaba en serio? ¿Sólo sugería esto después de escuchar que Su Yu podría ser el hijo ilegítimo de alguien? Si era así, entonces era una idea realmente terrible.

Después de todo, si Su Yu era realmente el hijo ilegítimo de esa persona, entonces Su Yu podría considerarse una generación por encima de Wu Qi. La jerarquía estaría toda desordenada. Liu Wenyan decidió seguir fingiendo que estaba inconsciente.

No podía decir nada aquí. Permitiría que estos individuos dijeran lo que quisieran. Sin embargo, estaba bastante sorprendido por la llegada de Su Yu. Ese niño era realmente valiente.

Pero eso también había demostrado cuán leal era ese niño hacia las personas cercanas a él. Desafortunadamente, tendría que partir pronto para el Allheaven Battlefield. No tendría la oportunidad de pasar más tiempo con el niño.
