Capítulo 398: Un Santo o Una Farsa (1)

Reglas estrictas cumplidas. El texto se ha traducido al español neutro estándar en América sin realizar modificaciones adicionales.

Capítulo 398: Un Santo o un Fraude (1)

Fuera de la ciudad capital.

Su Yu seguía manteniendo una cautela al lado de Xia Huyou.

En este punto, Xia Huyou realmente no sabía qué más decir sobre la cautela de Su Yu. Mientras corrían, dijo: "Hoy han aparecido demasiados expertos. Nadie se atreverá a moverse contra ti hoy. Estoy lo suficientemente seguro como para apostar mi apellido en eso. Si me equivoco, seguiré el apellido del agresor."

Mientras hablaba, levantó los ojos. ¿Quién se atrevería a hacer algo hoy? El maestro de la Secta Sangre y Fuego probablemente solo estaba allí para disfrutar del espectáculo. Pero terminó muerto. Por supuesto, Xia Huyou mismo no estaba seguro si eso era realmente la verdad.

La Secta Sangre y Fuego estaba llena de tontos y su líder era una persona belicosa. Aparte de un número pequeño de miembros, la mayoría de sus miembros eran brutos. Por lo tanto, era muy posible que el maestro de la secta solo estuviera allí para disfrutar del espectáculo. ¿Quién habría podido esperar que Xia Longwu cortara al maestro de la secta con un solo golpe?

Incluso un Sunmoon había muerto hoy. ¿Quién aún se atrevería a arriesgarse a hacer algo hoy? Varias Mountainseas y un buen número de Sunmoons habían aparecido esta noche. ¿Quién se atrevería a causar problemas en ese entorno? Pero Su Yu no se preocupaba. No iba a soltar su escudo humano.

Xia Huyou estaba completamente sin palabras. Se rindió y continuó corriendo mientras enviaba su voluntad hacia un talismán de jade. Después de un tiempo, sus ojos brillaron y exclamó: "¡Joder! Es real!"

Miró a Su Yu. "¿El quinto principal dejó esto atrás?"

"Supongo."

"Encuentro fortuito? ¿Acabas de obtenerlo? Nunca había escuchado que Bai Feng supiera algo así."

Xia Huyou dijo: "Incluso puede abrir 36 aperturas. ¿Por qué eres tan generoso hoy?"

¡Era un tesoro!

Su Yu sonrió. "Somos hermanos. Deberíamos compartir todo. Tu padre es mi... padre adoptivo. Tu abuelo es mi abuelo adoptivo. Y tu tatarabuelo segundo es mi tatarabuelo segundo adoptivo."

"..."

Xia Huyou estaba completamente sin palabras. Este bastardo definitivamente había descubierto su identidad. Solo escucha las palabras que salen de la boca de este individuo!

"¿Quieres a mi esposa también?"

"¡Definitivamente no!"

"Oh, bien." Mientras corrían, Xia Huyou dijo: "Tengo una pregunta. ¿Por qué este manual solo muestra 35 aperturas? ¿Dónde están las instrucciones para la última apertura? Sin la última apertura, no creo que estas aperturas puedan formar un sistema."

"Tu padre adoptivo aún no es mi padre adoptivo. Cuando él se convierta en mi padre adoptivo de verdad, te daré las instrucciones para la apertura final."

"..."

Xia Huyou sintió como si quisiera jurar. Olvídalo. Se conformaría con 35 aperturas por ahora. Planeaba abrir algunas de ellas en cualquier caso. Pensaría en esto nuevamente después de abrir todas.

Sin embargo, sin vincular las aperturas en un sistema, los efectos de estas 35 aperturas serían enormemente debilitados. Quizás no fueran tan útiles como su arte cultural existente con 18 aperturas.

Finalmente, Xia Huyou comenzó a detectar oleadas de qi fuente denso frente a él. Dijo: "No reveles mi identidad a extraños! Eso podría ponerme en peligro fácilmente!"

"No te preocupes. Eres mi hermano. ¿Me harías daño a mi hermano?"

Xia Huyou se estaba cansando de hablar con Su Yu. Sentía que tal vez debería considerar mantener cierta distancia con este individuo. Este hombre era demasiado hábil para aprovechar cada ventaja posible.

De repente, su padre había convertido a este individuo en su propio padre adoptivo. Ese era el prefecto de Great Xia, un experto al borde del Invincible Realm. ¿Realmente se atrevía a llamar a alguien como él su padre adoptivo?

Los dos charlaron mientras corrían. Finalmente, llegaron. Pero alguien ya estaba allí antes que ellos. Su Yu quedó sorprendido.

No muy lejos, Liu Hong sonrió antes de mostrarles una sonrisa amable: "Su Yu está aquí. El estudiante Xia Huyou también está aquí? Ven conmigo. Vamos a cultivar juntos. Un Sunmoon ha muerto para darnos este regalo. Es un regalo muy raro."

"¡Joder!"

Su Yu realmente no sabía qué decir sobre Liu Hong. Este individuo era el primero en llegar en cuanto hubo algún beneficio.

"Teacher Liu, ¿por qué no fuiste allá?"

Mientras preguntaba, Su Yu se sentó en posición de loto y comenzó a absorber la voluntad y el qi fuente en el aire. El aire estaba cargado de energía. Esto se sentía incluso mejor que el Source Qi Secret Grotto, y el qi fuente aquí también parecía más puro. Era hora de abrir algunos puntos y aperturas!

Liu Hong sonrió: "Ese lugar estaba lleno de expertos. Un pequeño camarón como yo no haría ninguna diferencia allí. Eso es un conflicto entre personas de su generación. De verdad, nada tiene que ver con nosotros."

En ese momento, más personas llegaron. Lin Yao y Yang Sha.

Al llegar, preguntaron emocionados: "Maestro, ¿me aumentará la velocidad de cultivación si cultivo aquí?"

Una sonrisa cálida apareció en el rostro de Liu Hong mientras decía: "Por supuesto. Llegué temprano para verificar este lugar por peligros. El momento en que me aseguré de que este lugar era seguro, les notifiqué a ustedes dos. Cultiven bien. No desperdicen esta oportunidad."

"Gracias, Maestro."

Los dos estaban increíblemente emocionados. Cuando Lin Yao vio a Su Yu, reveló una sonrisa. Pero cuando su mirada se posó en Xia Huyou, la sonrisa desapareció. Ese era un extranjero! No podía exponer su relación con Su Yu!

Liu Hong pudo ver todo eso y solo juró internamente. Ya no se preocupaba por la relación de su estudiante con Su Yu. Volvió a concentrarse en absorber el poder mental en el aire. No se preocupaba demasiado por el qi fuente. En cambio, se preocupaba mucho más por el poder mental. El poder mental que escapaba de un Sunmoon muerto era extremadamente puro.

En cuanto a Lin Yao y Yang Sha, bien, deberían estar contentos con absorber un poco de qi fuente. Probablemente no podrían obtener mucho del poder mental. Podrían considerar esto una especie de nutrición para su mar de poder mental ya que no tenían aperturas espirituales en las que pudieran absorber el poder mental.

Gradualmente, más y más personas llegaron.

Wan Mingze, Hu Qiusheng, Zhao Shiji

Bajo la guía de sus maestros, estos estudiantes geniales llegaron uno tras otro.

Aparte de ellos, los demás estudiantes también comenzaban a llegar. De hecho, no solo había estudiantes en el área.

Pero estos extranjeros no se atrevían a entrar profundamente en el área y solo permanecían en las afueras. Un Sunmoon había muerto aquí hoy. No sabían lo que había sucedido e incluso no osaban entrar con prisa este lugar. Si no fuera porque los estudiantes de las academias habían entrado al lugar, ni siquiera se atreverían a acercarse a este lugar.

Su Yu absorbía el poder mental de manera inconspicua. Un Sunmoon había muerto aquí. El poder mental en el aire era lo suficientemente denso que, con cuidado, nadie notaría su presencia.

De repente, alguien lo llamó alegremente desde atrás: "Yu!"

Su Yu reconoció esa voz. Cuando se volvió, efectivamente, era Chen Hao. Su Yu estaba muy sorprendido. ¿Por qué estaba aquí Chen Hao? Este no era un lugar al que cualquiera pudiera venir. De hecho, los Martial Dragon Guards ya habían llegado para establecer una barrera alrededor del área.

Aparte de personas como Su Yu, que había llegado temprano, la mayoría de los demás estudiantes habían llegado bajo la guía de algunos expertos. ¿Cómo logró entrar a este lugar Chen Hao? Cuando Su Yu le dedicó otra mirada a Chen Hao, quedó aún más sorprendido. Este individuo había alcanzado el Reino de Gran Fuerza!

Reino de Gran Fuerza, etapa inicial!

Sí, ese no era un nivel de cultivación demasiado alto, pero esa velocidad de cultivo todavía resultaba bastante asombrosa. No había pasado mucho tiempo desde que ambos llegaron a la capital. Solo después de agotar innumerables recursos Su Yu logró alcanzar el noveno etapa del Reino de Gran Fuerza. Y este individuo había logrado llegar a la etapa inicial del Reino de Gran Fuerza.

Chen Hao no tenía muchos pensamientos en su mente. Estaba a punto de correr con entusiasmo cuando recordó algo. Se apresuró a calmarse y caminó despreocupadamente antes de sentarse. Mientras absorbía el qi primordial, susurró: "Yu, ¿será que este nivel de interacción entre nosotros será suficiente?"

Aún recordaba que su padre le había advertido muchas veces no acercarse demasiado a Su Yu. Su Yu quedó en silencio.

"Está bien. Esta es una interacción normal entre compañeros de estudios. ¿Qué hay de raro en conversar cuando nos vemos?"

Ignoró el curioso mirar de Xia Huyou y preguntó: "¿Quién te trajo aquí?"

"Maestro Xie!" Chen Hao susurró, "Maestro Xie tiene algunos contactos entre los Guardias Dragón Martillo, así que pudimos entrar. Yu, ¿también entraste de manera oculta?"

Entrar de manera oculta? Xia Huyou miró a ese individuo con un extraño gesto. ¿Acaso Su Yu necesitaba entrar de manera oculta? La Facción de los Múltiples Personajes era la razón principal de todo lo que había sucedido hoy. Incluso si Su Yu hubiera llegado solo, los Guardias Dragón Martillo no lo habrían impedido de entrar.

"Maestro Xie?"

Su Yu quedó bastante sorprendido. Al mirar el perímetro, vio a Maestro Xie charlando con algunos de los Guardias Dragón Martillo allí. Se sorprendió, pero no dijo nada.

Le lanzó casualmente un talismán de jade a Chen Hao. Cuando Chen Hao recogió el talismán, Su Yu susurró: "Este es un talismán sonoro. Podemos usarlo para conversar en cualquier lugar dentro de la capital."

"Oh."

Chen Hao apresuradamente guardó el talismán. Pero se preguntaba por qué necesitaban esto cuando podían llamarse entre sí con comunicadores. Concluyó que los investigadores culturales eran simplemente un grupo extraño. Por eso, su amigo de la infancia Yu también había sido convertido en una persona extraña.

"¿Qué método de cultivación estás practicando?"

"Método Artístico del Dios de la Guerra."

"¿Qué versión?"

"¿Qué?"

"Cuantos puntos de acupuntura?" Su Yu parecía algo perplejo. La respuesta ya estaba clara. Este individuo probablemente cultivó la versión básica con 72 puntos de acupuntura.

Seguramente, Chen Hao respondió: "¡Es increíble! Tiene 72 puntos de acupuntura!"

¡Increíble su broma!

"¿Qué esencia de sangre usaste para forjar tu cuerpo?"

"Aún no he forjado mi cuerpo..."

Se podía forjar el cuerpo en cualquier momento mientras uno estuviera en el Great Strength Realm. Por ejemplo, Chen Qi solo se preparó para forjar su cuerpo después de alcanzar la séptima etapa. No había prisa.

Después de pensarlo, Su Yu hizo un gesto a su amigo para que usara el amuleto. Chen Hao solo lo sostuvo en la mano; no sabía cómo usarlo.

A Su Yu le vino una migraña. Dijo: "Willpower... olvídalo, activa el amuleto con tu qi de origen."

Chen Hao no tenía voluntad. No, eso no era del todo preciso. Willpower era algo que todos poseían, pero para la mayoría de las personas, su voluntad era demasiado débil como para detectarla.

"De acuerdo..."

Curioso, Chen Hao siguió las instrucciones. Unos momentos después, abrió la boca de asombro. ¡Increíble! Podía leer algunos mensajes a través del amuleto!

"Solo enfócate en cultivarte primero. Cuando tengas un poco de tiempo, ven a buscarme. Mantente bajo la radar. Te ayudaré a forjar tu cuerpo."

¿Dónde era el mejor lugar para forjar el cuerpo? El Source Qi Secret Grotto! Y ¿cuál era la mejor esencia de sangre para forjar el cuerpo? La esencia de sangre del toro montaraz!
