Capítulo 400: Un Santo o Una Farsa (3)

Reglas estrictas:
- Se mantendrá el registro neutro habitual en América, evitando 'vosotros', 'vale', 'coger' y utilizando 'ustedes', 'de acuerdo', 'tomar'.
- Los nombres propios como Liu Hong, Su Yu, Bai Feng, etc., se mantendrán igual.
- Los tokens 'Bai Feng' se mantendrán exactamente iguales sin modificar.

Texto traducido:
Un Santo o Una Farsa (3)

Capítulo 400: Un Santo o un Fraude (3)

Su Yu movió la cabeza. Finalmente había comprendido algo. De todas las batallas, luchas y caos, había llegado a una conclusión. Todas estas conflictiones eran solo el preludio al surgimiento de un verdadero soberano.

La raza humana aún carecía de un experto supremo que pudiera suprimir a todos con fuerza. Sin alguien así, esos expertos arrogantes nunca bajarían la cabeza ante nadie. Nadie obedecería incondicionalmente los mandatos de otros. Esa era también la razón por la cual no existía unidad entre las diversas prefecturas del Human Realm.

Los dos santuarios podrían ser poderosos, pero los santuarios estaban compuestos por los expertos más destacados de cada una de las prefecturas.

Por ejemplo, Great Xia King era miembro del War Shrine. Pero naturalmente priorizaría a Great Xia en sus consideraciones. De la misma manera, Great Zhou King priorizaría a Great Zhou.

Solo cambiarían las cosas cuando apareciera alguien lo suficientemente poderoso para suprimir a todos estos Invincibles. Alguien que pudiera realmente hacer que toda la raza humana prestar atención a sus órdenes. Solo entonces terminaría el caos. Solo entonces acabarían todas estas luchas internas.

Estas luchas internas servirían como piedra de molino para producir al experto supremo que pudiera gobernar sobre todos ellos. Y si Su Yu había llegado a esa conclusión, entonces los Invincibles habían seguido el mismo razonamiento mucho tiempo atrás.

Esa era la razón por la cual habían permitido que ocurrieran todas estas luchas internas. Solo garantizaban la unidad de la humanidad en las líneas del frente. En casa, la raza humana seguía luchando entre sí.

De hecho, si no fuera por el peligro de las multitudinarias, el Human Realm habría caído en una guerra civil hace mucho tiempo.

Así que se podía decir que el peligro de las multitudinarias era en realidad algo bueno para la raza humana. Permitía a la humanidad mantener su unidad en las líneas del frente. Al fin y al cabo, los Invincibles sabían que si caían en las líneas del frente, ya no importaría quién fuera el líder en casa.

Wan Mingze era un hombre inteligente. Naturalmente estaba consciente de todo eso también.

El aspecto de sus ojos cambió al asentir, "Tienes razón. Pero todos los Invencibles son expertos superiores. ¿Quién entre ellos puede suprimir a los demás en su totalidad? Por eso deseo educar a todos sobre el peligro que proviene del Allheaven Battlefield, la amenaza inminente de las diversas razas y la difícil situación en la que se encuentra nuestro ejército. Desde nuestra generación, deseo unificar a la mayoría y unirnos contra los enemigos externos."

Wan Mingze habló seriamente, "Lo sé. Puede que pienses que solo estoy soñando. Pero necesito recordarte que las diversas fuerzas humanas no son realmente tan amigables entre sí como crees. Las cosas aún no están muy mal en el ejército de Great Xia. Pero para algunos prefectos, incluso su ejército en la línea frontal se había convertido en un desastre de conflictos internos. Algunos incluso comienzan a dudar del peligro que representan las diversas razas."

Wan Mingze suspiró, "La gente debería empezar a planear para el peligro en tiempos de paz. ¡Ah!, pero muchos ya han olvidado eso. Si esto continúa, el Human Realm estará en peligro. Los Invencibles están conscientes de este cambio de actitud y por eso han estado promoviendo la unión entre los diversos prefectos. Saben que esto no puede continuar."

"Si realmente quieren lograr la unidad, solo tienen que iniciar más guerras con las diversas razas."

Su Yu parecía que era algo fácil de hacer. Wan Mingze ni siquiera se molestó en ofrecer una respuesta. Suspiró, "Entonces te dejaré en paz. Brother Su, deseo que tengas un camino de cultivación suave."

Luego miró a Xia Huyou y dijo suavemente, "Brother Xia, si llega el día... básicamente, espero que la familia Xia Family considere las cosas desde el punto de vista del整个人类在那一天到来时能够考虑。”

Xia Huyou levantó los ojos al cielo.

"Ve y cuéntaselo a las demás familias. No es como si fuéramos nosotros quienes estuviéramos impulsando esto. Como dijo Su Yu, necesitamos suficiente presión externa para que todos olviden sus resentimientos. O bien, necesitamos que un experto supremo surja y suprima a todos. De lo contrario, ¿crees que realmente sea posible que la familia Xia Family se doblegue voluntariamente y se convierta en el hermanito de alguien más débil que nosotros?"

Eso era imposible.

De esto se podía ver cuán difícil sería para el Human Realm lograr la unidad. Esa era básicamente la postura de cada una de las familias gobernantes del Human Realm, como la familia Xia Family, la familia Zhou Family, la familia Zhu Family, la familia Qin Family y así sucesivamente.

¿Por qué deberían jugar un segundo papel? Wan Mingze se quedó con una expresión desanimada.

Después de que Wan Mingze se fue, Xia Huyou dijo: "Es o bien un santo o un hipócrita superlativo. Realmente espero verlo subir al poder. Creo que está planeando vagar por el Human Realm y persuadir a los diversos expertos para unificarse contra las amenazas externas. De hecho, es una buena idea, pero es demasiado difícil. Incluso convertirse en Invencible no es tan fácil."

¿Sería un santo o un hipócrita? Era pronto para juzgar. Wan Mingze aún era demasiado débil. Por lo tanto, no se podría ver sus verdaderos planes hasta que se fortaleciera más.

Xia Huyou dijo de repente: "Está al borde del Skysoar Realm. Este tipo es mucho más fuerte de lo que has imaginado. Su voluntad está en su punto máximo, y sus Divine Characters están en el segundo nivel. Creo que realmente podría entrar en los primeros treinta del ranking. También está reprimiendo su voluntad para postergar su rompimiento."

También reprimiendo. Nota la palabra clave: también. ¿Quién era la otra persona? ¿Sería Su Yu o se refería a sí mismo Xia Huyou?

"Reprimiendo su cultivación, ¿está tramando algo contra alguien?"

Eso fue lo que pensó también Bai Feng.

"No necesariamente." Xia Huyou explicó: "Depende de si tiene una base en el arte cultural. Si la tiene, probablemente esté planeando romper después de abrir más aperturas. Eso le ahorrará mucho tiempo en el Skysoar Realm. Probablemente intente saltar varias etapas y llegar al cuarto o quinto nivel al romperse. Después de todo, su velocidad de cultivación disminuirá una vez que entre en el Skysoar Realm."

"Ya que se declara neutral e incluso dice representar a la facción neutral, sospecho que ha ganado la gracia de un viejo fósil del Knowledge Seeking Realm. Su maestro podría ser alguien Invencible."

"Si es así, entonces probablemente tenga una base en el arte cultural." Su Yu dijo: "Sí, no tiene maestro en la academia. Espera, pero ¿cómo puede tener un hermano menor?"

"Tiene un maestro en la academia." Xia Huyou explicó: "El director es su maestro nominal. Pero el director ha estado completamente ignorándolo. ¿Será que su verdadero maestro incluso está en la academia?"

"..."

¡Ah! ¡Su Yu solo recordó que Wan Mingze tenía un maestro en la academia, pero había olvidado instintivamente quién era ese maestro! Ese maestro era Wan Tiansheng! En ese caso, entonces Wan Tiansheng podría no ser su verdadero maestro.

Todos habían creído instintivamente que su maestro era Wan Tiansheng debido a su relación. Quizás Wan Mingze realmente fuera el estudiante de un Invencible.

A su lado, la mandíbula de Chen Hao había caído hace un momento. ¿De qué estaban hablando? Skysoar, Mountainsea, Invencible...Knowledge Seeking Realm, facción neutral, conflicto entre facciones de un solo carácter y múltiples caracteres, lucha entre prefecturas...¿Qué demonios estaba escuchando?

"Yu, ¿has llegado al Great Strength Realm?"

Chen Hao susurraba. Se sentía como si estuviera escuchando una historia de fantasía y quería aclarar las cosas.

Un estudiante casual se acercó para hablar con ellos. Y luego, este chico gordo junto a Yu afirmó que el estudiante casual estaba cerca del Skysoar Realm y era el estudiante de un Invencible. ¿Qué diablos significaba eso?

Cuando ese estudiante casual, al que Chen Hao personalmente creía más guapo que su amigo Yu, habló, Chen Hao entendió cada palabra que el estudiante dijo. Pero al mismo tiempo, Chen Hao también no sabía de qué estaba hablando ese chico guapo.

Su Yu le dirigió una mirada a Chen Hao y respondió: "Sí."

"¿Ya estás en el Infinite Strength Realm?"

"No."

"Oh... Entiendo. Me asusté un momento. Pensé que ya estabas en el Infinite Strength Realm."

Chen Hao suspiró aliviado. ¡Phew!

"Pero puedo matar cultivadores de séptimo grado Infinite Strength. Probablemente pueda entrar en los diez primeros del ranking de tu academia Infinite Strength Ranking. ¿Eso soy genial?"

"..."

Chen Hao no dijo nada. Había alcanzado la saturación de qi hace mucho tiempo. En ese momento, silenciosamente se levantó y se alejó sin mirar a Su Yu ni una vez. Se sentía abatido, así que decidió dejar de hablar con Su Yu. Pero Su Yu recibió un mensaje en su talismán sonoro.

"¿Me estabas mintiendo, verdad? Yu, somos hermanos. ¿Podrías consolarme?"

"Sí. Estaba mintiendo. No estás ni siquiera en la Great Xia War Academy. Tu academia solo tiene el Dragon Tiger Ranking. En tu academia, creo que puedo entrar en los cinco primeros."

No muy lejos, Chen Hao titubeó. Se volvió y lanzó a Su Yu una mirada de dolor. Ese no era un consuelo! Salio del perímetro. Allí, Old Xie lo esperaba.

Mirando la cara triste de Chen Hao, Old Xie preguntó curiosamente: "¿Qué pasa?"

"Maestro, abrí cuatro puntos vitales."

"No está mal."

"Maestro, ¿crees que pueda desafiar el Dragon Tiger Ranking? "

Old Xie frunció el ceño, "Challenge ridículo. Incluso un estudiante clasificado en el puesto 100 puede derrotarte con un solo movimiento."

"Entonces, ¿cuánta fuerza se necesita para entrar en los primeros cinco del ránking?"

"Cuánta fuerza? Al menos séptimo nivel Infinite Strength Realm con al menos 10 acupuntos fusionados por nivel. Olvídate de eso. Solo tienes 72 acupuntos, así que no podrás fusionar más de 8. Estrictamente hablando, eres un guerrero de Fuerza Octava, no un verdadero guerrero Infinite Strength. Este es tu límite. Incluso en el séptimo nivel Infinite Strength Realm, tendrás dificultades para entrar entre los primeros cinco."

Incluso en el séptimo nivel, Chen Hao aún sería alguien que había fusionado ocho acupuntos para avanzar. Sin duda, no era un rival para verdaderos guerreros Infinite Strength.

Mirando la expresión desanimada de Chen Hao, Old Xie lo consoló, "No te preocupes. Dado que no puedes superarlos en el Reino Fuerza Infinita, solo intenta llegar al Reino Vuelo Celestial más rápido y derrotarlos. Si logran llegar al Reino Vuelo Celestial, únete rápidamente al Reino Brecha Nubosa y derrota a los demás. ¿Qué es tan especial en esos genios? Ser un genio no garantiza un avance más rápido. Su talento solo les ayudará en el futuro lejano, cuando podrán entrar en el Reino Sol Luna e Invencibles con su talento. No puedes llegar a esos reinos, así que ¿por qué preocuparte por eso? Solo derrota a los demás durante el Reino Mar Montaña y abajo antes de que logren alcanzar el pico de su cultivación."

Las palabras consoladoras de Old Xie no fueron consoladoras en absoluto. El anciano había señalado tan despreocupadamente que no podría llegar a esos reinos.

Chen Hao dijo con mal humor, "Maestro, déjame en paz."

No necesitaba esas palabras de consuelo. Este maestro era incluso peor que Su Yu.

Old Xie sonrió, "Sé lo que digo. No te desanimes. Ahora no puedes superarlos, así que solo deja tus esperanzas para el futuro. Nunca se sabe qué puede pasar. ¿Sabes esto? Nuestro Gran Rey Xia había abierto solo 36 acupuntos en el Reino Grande Fuerza y logró cultivarse hasta el pico del Reino Brecha Nubosa con esa cantidad de acupuntos.

"Sólo después de entrar en el Mountainsea Realm, comenzó a abrir más puntos vitales. Por supuesto, a ese nivel, abrir puntos vitales es difícil. Pero él es lo suficientemente fuerte para luchar por más recursos y también tiene una larga vida para mejorar gradualmente. Así que su Sky Sundering Saber mejoró lentamente de la categoría amarilla a la profunda, luego al grado terrenal y finalmente, al grado celestial. Ha estado creciendo paso a paso. Crece en confianza. Puede que seas el próximo Great Xia King."

Esta vez, las palabras de Old Xie funcionaron. Chen Hao se sintió completamente motivado y animado.

¡Sí!

También quería seguir avanzando hasta el Mountainsea Realm antes de abrir nuevos puntos vitales. También quería desarrollar gradualmente un método de cultivación de grado profundo en el terrenal o incluso el celestial!

Por otro lado, Old Xie suspiraba internamente. Niño tonto. Eran solo palabras para consolarlo. No te tomes esas palabras en serio.

Probablemente había cientos de millones de personas soñando con lograr lo mismo. Pero para muchos, el Skysoar Realm era inalcanzable. Podrían olvidarse de los reinos más altos.

Estas personas no deberían planear para los reinos de Mountainsea y Sunmoon tan temprano como esos genios.

Ese era el único motivo por el cual esos genios estaban abriendo tantos puntos vitales en este momento, para construir sus bases para el futuro. Estaban preparándose para el reino de Mountainsea Realm, para alcanzar un nivel donde podrían contener todos sus métodos y técnicas dentro de un solo punto vital.

Para estudiantes como Chen Hao, deberían estar contentos con el reino de Skysoar Realm. Como un Skysoar, Chen Hao ya podría ser el alcalde de una ciudad como Nanyuan. Sí, Nanyuan era una pequeña ciudad. Estos estudiantes quizás no les gustara un lugar así. Pero incluso en las ciudades más grandes, un Skysoar aún podría convertirse en un funcionario influyente.

Y en el ejército, un Skysoar podía convertirse en comandante de mil hombres. Eso ya era una buena perspectiva laboral. Old Xie nunca había imaginado que Chen Hao alcanzaría los cielos en el futuro.

"Vuelve y enfócate en tu cultivación. Intentaré conseguirte algo bueno."

Old Xie comenzó a hablar con un tono misterioso, "Con mis contactos, puedo conseguirte esencia de sangre de una raza top 1,000. Puedes forjar tu cuerpo con eso. Recuerda pagarme el dinero por la esencia de sangre en el futuro."

"¿Forjar el cuerpo?"

Chen Hao recordó algo repentinamente. Su Yu parecía haberle dicho que visitara la academia de investigación cultural para su forja corporal?

"No hay problema, maestro. Puedo hacerlo yo mismo."

"¡Tonto! ¿De verdad piensas usar esencia de sangre de cerdo del fuego?"

Old Xie suspiró. Este niño tonto. La esencia de sangre de cerdo del fuego realmente era demasiado vulgar. ¿Por qué este niño ya se rendía a sí mismo? La esencia de sangre de la carrera entre los primeros mil que pudiera encontrar still funcionaría maravillosamente!

Chen Hao se rascó la cabeza. No tenía idea de lo que Su Yu le estaba dando también. Simplemente usaría lo que Su Yu le dijera que usara. Espera, parecía recordar que Su Yu era muy pobre también. De todos modos, esperaría y vería.
