Capítulo 401: Maestro y alumno (1)

No tardó en notarse la disminución de la densidad del qi fuente en el aire tras la partida de Chen Hao. La sobrante que se generaba con la muerte de un Sunmoon estaba llegando a su fin.

La muerte de este Sunmoon había beneficiado a varios estudiantes. Los expertos no obtuvieron mucho, pero los cultivadores más débiles lograron ganancias significativas. Cuanto más talentoso era uno, más se beneficiaba.

Al lado de Su Yu, Xia Huyou inhaló profundamente y absorbió su última onda de qi fuente antes de decir: "Realmente es agradable tener un Sunmoon muerto. Esto se siente incluso más rápido que cultivar en una cueva."

"..."

Su Yu miró a su amigo silenciosamente. Sí, quizás podría intentar pedirle a su padre matar un Sunmoon por día para su cultivo.

Su Yu se levantó para partir también. Naturalmente, no podía irse sin su escudo querido, Xia Huyou. Le había dado a Xia Huyou el arte cultural como pago de protección y no tenía la intención de usarlo solo una vez. Después del pago, ya no se sentía ningún remordimiento al usar a Xia Huyou como escudo. Al fin y al cabo, era territorio de la familia <PROTECT_XIA_. ¿Quién más podría usar para protección si no era Xia Huyou?

Estaba por salir cuando aparecieron dos personas frente a él. Wu Qi le miró con una sonrisa.

Wu Lan lucía contenta y exclamó: "Su Yu, mi voluntad ha llegado al 80%."

Era un crecimiento rápido. Anteriormente, aún estaba en el 70%. No había pasado mucho tiempo para mejorar hasta el 80%. Por supuesto, todavía no era tan rápida como Su Yu. Si Su Yu no hubiera estado ocupado con los orificios, probablemente ya habría alcanzado el 100% de acupuntos.

"¡Felicidades!"

Su Yu le felicitó. De verdad que no era lento. Si estuviera en cualquier otro grupo anterior, probablemente sería una de las mejores. Pero dado que estaba en este grupo... olvídalo. Su Yu sospechaba que había varios estudiantes en su clase capaces de avanzar al Reino Alas del Cielo. Todos esos individuos simplemente estaban reprimiendo su progreso.

Wu Lan iba a seguir hablando cuando Wu Qi la interrumpió: "Puedes regresar conmigo."

Los ojos de Su Yu parpadearon antes de asentir. "Gracias, Maestra Wu."

Había visto a Wu Qi una vez durante el torneo de personajes. Inicialmente, no sabía si sería un amigo o un enemigo. Pero después de ver a Wu Yuehua luchar por la multiple character faction, supo que la Familia Wu probablemente era un amigo. Y Wu Qi había probablemente pedido que regresara con ella como una forma de protección.

Su Yu no tenía hermana mayor presente toda aquella noche. Sabía que eso probablemente estaba relacionado con su lesión en la voluntad. Incluso si Chen Yong conociera este lugar, probablemente no la traería aquí ya que este lugar no ayudaría a su lesión de ninguna manera.

Wu Qi no perdió tiempo y se dio la vuelta para irse. Su Yu arrastró a Xia Huyou apresuradamente mientras lo seguía detrás de Wu Qi. Wu Lan miró a los dos con curiosidad. ¿Desde cuándo estaban tan cerca?

Después de caminar un breve trecho, se encontraron con alguien.

Zheng Hong. El nieto de Zheng Yuming y el discípulo del Elder Sun.

Delante de Zheng Hong estaba un experto en Cloudbreach. Al ver al grupo de Su Yu, sus ojos parpadearon antes de asentir ligeramente a Su Yu. También saludó a Wu Qi: "Hola, Maestro Wu."

Wu Qi le dirigió una mirada y asintió, sin molestarse en decir nada. El experto en Cloudbreach de Zheng Hong miró a Wu Qi primero antes de mirar a Su Yu. Frunció levemente el ceño antes de aumentar el ritmo de su caminata. Zheng Hong tenía una expresión arrepentida mientras también se alejaba apresuradamente con el experto en Cloudbreach.

Antes de que Xia Huyou pudiera abrir la boca, Wu Lan dijo: "Este no es una buena persona."

"..."

Su Yu rió. En sus ojos, la mayoría de las personas probablemente eran malas.

Al parecer habiendo sentido la aprobación de Su Yu, Wu Lan dijo con descontento: "¿Estaba equivocada? Es el nieto del Maestro Zheng. Y el Maestro Zheng casi fue asesinado por culpa tuya. ¿Y aún puede sonreírte? Claramente, no es una buena persona!"

"El Maestro Zheng me dio una lección. Eso no tiene nada que ver contigo."

Su Yu sonrió: "Si Zheng Hong es amplio de mente, sabrá que esto no es mi culpa. Como investigadora cultural, creo que puede entender eso. Por eso sigue siendo amable conmigo."

"¡Su Yu, eres demasiado tonta! ¿Cómo puedes creer que sea amplio de mente?"

Wu Lan tenía una expresión incrédula. Este tipo era tan tonto! ¡Realmente creía que alguien podía ser amplio de mente?

Su Yu rió: "Somos compañeros de estudios. Deberíamos tratarnos con bondad. Así podremos tener una vida más feliz en la academia."

Wu Lan emitió un resoplido de desdén y se dirigió hacia Su Yu, con la nariz en alto. Decidió dejar de hablar con él. De repente, notó que era realmente estúpido. Frente a ellos, Wu Qi continuaba caminando en silencio. Ella ni siquiera se molestó en unirse a la conversación.

Tigre sonriente, perro callado pero mordiente, hipócrita...

¿No habría comprendido su hermana tonta el significado de esos términos?

Solo observa cómo era cruel Su Yu cuando estaba en un ring. Mira los destinos de los estudiantes de la facción single character faction que lo enfrentaron. ¿Sería alguien así estúpido? Solo porque decía que era amigable, ella le creyó?

Mientras continuaban caminando, alguien se unió a su grupo de repente. Desde lejos, el carismático risa de Zheng Yunhui resonó mientras decía: "Su Yu, Fatty Xia, ¡vamos a caminar juntos!"

Corrió hacia ellos gritando.

Al llegar Zheng Yunhui, se quejó: "¿Por qué nadie me informó de algo tan grande? Mi abuelo aún lamenta no haber estado presente. Algunos caracteres eternos fueron destruidos hace un tiempo. Si hubiera estado allí, incluso si no pudiera absorber nada, podría nutrir mi mar de voluntad y eso probablemente me llevaría al pico del estadio de temperamento mental."

Su Yu sonrió: "La próxima vez. Te llamaré la próxima vez que suceda algo así. Solo tienes que estar dispuesto a moverte conmigo."

"Por supuesto, no hay problema." Zheng Yunhui sonrió: "Mira nuestra relación. Somos los mejores amigos. Si tienes algo bueno, no olvides a tu hermano bueno, Zheng Yunhui. "

Luego habló con un tono misterioso: "En realidad, tengo algo bueno que compartir ahora mismo, hermanos! ¿Sabes del Willpower Grotto? Volverá a activarse pronto y hay muchos espacios disponibles. Si podemos entrar, podríamos entrar instantáneamente al Skysoar Realm! Es un lugar excelente para cultivación."

Xia Huyou ya estaba al tanto de eso, por lo que no reaccionó.

Pero Su Yu se quedó en silencio mientras preguntaba: "Willpower Grotto? "

"¡Sí! ¿No lo sabes?" Zheng Yunhui sonrió, "Es..."

"Sé de ese cueva. Pero no es fácil abrir esa cueva, ¿verdad?"

"Sí, pero esta vez realmente la van a abrir. Brother Su, necesitamos encontrar una manera de entrar."

Los ojos de Zheng Yunhui giraron rápidamente mientras miraba primero a Xia Huyou y luego a Wu Lan. Sonrió: "Estudiante Wu Lan, después de entrar al Willpower Grotto podrías alcanzar el Skysoar Realm. En ese momento, superar a Su Yu ya no será un problema."

Wu Lan lo miró con una expresión extraña y preguntó: "¿Cómo sabes que entro en esa cueva?"

"..."

Zheng Yunhui quedó sorprendido. ¿Qué? Wu Lan no parecía interesada en responder, así que él no lo sabía. Su Yu se sintió asombrado. ¿Podría entrar Wu Lan? Y además, ¿había sido informada sobre la cueva de antemano?

Wu Qi dijo repentinamente: "Ella tenía asegurado el acceso antes, pero las cosas pueden cambiar. Antes nos prometieron cinco espacios. Pero eso fue antes del combate. Ahora... podrían cambiar de opinión."

Su Yu se apresuró a preguntar: "Maestra Wu, ¿son ellos quienes abren la cueva?"

"Sí." Wu Qi no le prestó atención mientras respondía: "El proceso de abrir la Willpower Grotto es complejo y requiere muchos recursos valiosos. Incluso necesitan varias Mountainseas trabajando en conjunto para mantener su activación. Eso no es lo difícil. Lo más difícil es obtener el gran cantidad de arena necesaria para la activación. Es un recurso muy raro."

"Arena?"

Su Yu miró a Xia Huyou curiosamente. Xia Huyou explicó: "Es un tesoro único capaz de absorber impurezas. Es básicamente como un filtro que puede filtrar las impurezas del poder de la voluntad. Y necesitas una gran cantidad de arena para activar esta cueva. Generalmente, este recurso solo se encuentra en el Luminous Domain Mansion."

Ante ellos, Wu Qi añadió: "Por supuesto, la academia tiene expertos que pueden abrir la cueva si están dispuestos a gastar toda su fortuna. Pero lo cierto es que la arena es muy rara."

Su Yu miró a Xia Huyou.

Xia Huyou encogió los hombros: "Puedo conseguirte una pequeña cantidad de arena, pero es muy difícil obtener mucha. Este recurso es demasiado raro. La mayoría del tiempo, la arena se movería directamente a laboratorios, centros de investigación y centros de producción de poder de voluntad puro en cuanto se encuentre."

Su Yu recordó el laboratorio de Bai Feng. Se preguntó si podría encontrar alguna arena allí.

"En resumen, ¿es muy difícil abrir la Willpower Grotto? Y la principal restricción es la disponibilidad de recursos?"

"Sí." Zheng Yunhui dijo, "Necesitas saber que la Luminous Domain Mansion no es un lugar al que cualquiera pueda ir. Cada 10 años, solo un pequeño número de personas pueden entrar. Y no todos pueden regresar con arena del río desde ese lugar. La single character faction ha florecido durante décadas. Por eso han podido enviar un buen número de personas a la Luminous Domain Mansion. Gracias a ello, tienen una buena provisión de arena del río, lo que les permite activar este Willpower Grotto. No todos pueden permitirse hacer lo mismo."

Su Yu dijo con resignación, "¿Por qué incluso me lo dices? ¿Crees que realmente me dejarán entrar?"

Eso era imposible.

Zheng Yunhui dijo, "Ese es el motivo por el cual necesitas encontrar una manera de entrar! Su Yu, no puedes abandonar esta oportunidad! Deberíamos seguir luchando por ella! ¿No regresó tu abuelo maestro? Úsalo para causar problemas, desafiarlos y crear dificultades para ellos."

Zheng Yunhui continuó incitándolo, "Tu abuelo maestro ha demostrado recientemente su increíble fuerza, venciendo a dos pseudo Sunmoons consecutivamente. Incluso es más fuerte que nuestro director. Solo haz que tu abuelo maestro los derroque y les haga dar tres o cinco espacios. Yo reservaré uno de estos espacios en adelantado. ¿Qué te parece si son 2,000 puntos de mérito?"

"..."

Su Yu miró a Zheng Yunhui. No dijo nada. Solo mantuvo una sonrisa suave en su rostro. Mirando esa sonrisa, Zheng Yunhui sintió que le hormigueaba la nuca. Sí. Este hombre era una serpiente traicionera. Su incitación obviamente no serviría contra esta persona.

Se rascó incómodamente y dijo, "Llamaremos a una reunión de ancianos! Forzaremos que ofrezcan algunos espacios para aquellos que no pertenecen a su facción! La academia tiene 42 ancianos. Menos de 30 están actualmente en la academia. Tan pronto como podamos conseguir el acuerdo de la mitad de los ancianos, la single character faction tendría que ofrecer algunos espacios al público a menos que decidan no abrir más el cueva de voluntad."
