Capítulo 402: Maestro y alumno (2)

Zheng Yunhui sonrió, "Si prometemos un puesto a cada anciano, ¿cree que podríamos convencer a algunos de ellos? Estarían más que dispuestos a apoyarnos. Este cueva no pertenece a la single character faction. Técnicamente hablando, esta cueva debería pertenecer a su facción en lugar de la suya. Aunque están pagando para abrirla, la cueva no es propiedad privada.

"Si necesitamos darle un puesto a cada uno de esos ancianos, perderemos alrededor de veinte puestos. En general, alrededor de cincuenta personas pueden entrar en la cueva cada vez. Así que aún quedarán alrededor de treinta puestos después."

De repente, Xia Huyou dijo, "Esta es una buena idea en realidad."

Así, un grupo de estudiantes que aún no eran Skysoars comenzaron a hablar sobre cómo controlar una reunión de ancianos. Si un extraño escuchara su conversación, probablemente se echaría al suelo riendo.

Pero Wu Qi, que caminaba delante de ellos, no pensó que hubiera nada malo en esto. Los tres niños detrás de ella representaban diferentes poderes. Y su hermana pequeña... olvídalo. Dudaba que su hermana pequeña pudiera entender lo que estaban hablando.

Xia Huyou sonrió, "Zheng Yunhui's idea es bastante buena. Llamar a una reunión para luchar por algunos beneficios para los ancianos. No hay forma de que esos ancianos rechacen esto. La single character faction puede ser fuerte, pero aún no se atreverían a ofender a todo el colegio. Y esos ancianos podrían incluso ayudar con la activación, permitiéndoles mantener la cueva abierta durante mucho tiempo."

"Actualmente, la single character faction solo tiene en el colegio a Elder Zhou, Su Yu y Li. Elder Zheng aún está herido. Elder Zhao se encuentra en retiro. El anciano Ma y Fang están en el Allheaven Battlefield. Con estos cuatro ancianos, no podrán mantener la cueva abierta por mucho tiempo. El apoyo de otros ancianos sería muy apreciado. Yunhui, ¿con qué anciano puedes conseguir ayuda para esto?"

Dado que Zheng Yunhui había hecho tal sugerencia, naturalmente obtuvo el apoyo de algunos ancianos.

Sonrió, "Mi maestro!"

"..."

Sí. Su Yu y Xia Huyou asintieron. Habían casi olvidado que este individuo también tenía un maestro. Solo se acordaron de que era del Zheng Family y completamente olvidaron que tenía un anciano como maestro.

Zheng Yunhui expresó con entusiasmo: "Los tres de nosotros más Hu Qiusheng, Zhao Shiji y los demás. Podemos conseguir que al menos un o dos ancianos nos ayuden a cada uno. Lucharemos para obtener al menos una posición para cada anciano. Eso complacerá a todos. En cuanto a la single character faction, la única manera en que pueden negarse a esto es cancelando el inicio. Pero en realidad, si no abren la cueva y aumentan la fuerza de sus estudiantes débiles, la solución es simple: simplemente comenzaremos a dirigirnos a sus estudiantes."

Zheng Yunhui rió con alegría: "Si no nos dejan entrar, también lo impediremos para ellos. Luego, aprenderemos de Su Yu y aplastaremos a todos los estudiantes en el top 100. Incluso si no podemos vencer algunos de sus estudiantes más altos, aún podemos vencer a algunos de los más bajos."

Sí, este hombre también era un sinvergüenza. Normalmente, no se inmiscuiría en las luchas de facción. Pero dado que esto afectaba sus propios intereses, naturalmente se inmiscuiría.

Zheng Yunhui dijo: "La Willpower Grotto es muy beneficiosa para estudiantes como nosotros por debajo del Skysoar Realm. Ese lugar está lleno de voluntad pura. Incluso sin aperturas, absorber pasivamente la fuente primaria pura allí nos proporcionaría más beneficios que leer textos sobre voluntad. Un día en la cueva probablemente sea mejor que leer 30 textos sobre voluntad. Y leer textos sobre voluntad es muy tiempo consumidor y costoso."

Y naturalmente, la cueva sería aún más beneficiosa para aquellos con aperturas abiertas.

Su Yu pensó y asintió: "Hablaré con mi maestra. Ustedes tienen más conexiones, así que intenten contactar a más estudiantes y ancianos sobre esto."

Definitivamente estaba interesado en la cueva. En cuanto a los slots...la lesión de voluntad de su hermana mayor era bastante grave. La voluntad pura sería muy útil para su recuperación. ¿Qué haría si solo pudiera obtener un slot?

Entonces, primero tenían que centrarse en hacerlo realidad. También podrían notificar a Zhang Hao del facción de los amuletos. Y respecto a Hu Zongji y Lin Yao, no había garantía de que pudieran entrar incluso si se les informaba. Después de una breve discusión, llegaron a un acuerdo.

Wu Qi había permanecido en silencio, pero internamente estaba bastante impresionada. Los estudiantes de esta promoción eran realmente diferentes a las demás. Todos eran primeros años, y sin embargo, cada uno era increíblemente valiente. Tenían el coraje de manipular la toma de decisiones por parte de los superiores del colegio.

De hecho, esto parecía haber sucedido antes! Su Yu no habría podido someter a la single character faction a una pérdida tan grande si no hubiera rendido miles de veces.

...

Mientras Su Yu y sus compañeros regresaban.

Talent Fostering Bureau. Residencia del director.

Con una profunda ceja fruncida, Hong Tan miró a Bai Feng, quien parecía más un montón de carne y solemnemente preguntó: "¿Tus Divine Characters han sido destruidos?"

"Sí."

"Incluso tu principal Divine Character?"

"Sí."

"..."

Bai Feng respondió con una voz débil. Podría considerarse afortunado por haber podido mantenerse consciente. Gracias a que el director Director Ji había ayudado a estabilizar su mar de voluntad, de lo contrario probablemente seguiría inconsciente.

El rostro de Hong Tan se volvió aún más desagradable cuando preguntó: "Xia Yuwen hizo esto?"

"Probablemente no está muy bien ahora mismo..." Bai Feng rió, "Maestro, ese chico tiene todos sus puntos de acupresión roto con un solo golpe de mi espada. Incluso algunos de sus caracteres también se rompieron. No creo que esté haciendo mucho mejor que yo..."

"¡Tú!"

Hong Tan frunció el ceño. Este niño había perdido incluso su principal Divine Character. ¿Por qué seguía pareciendo tan presumptuoso aquí?

"Xia Yuwen..."

Hong Tan se giró de repente y preguntó: "Director Ji, si recuerdo bien, la selección del vice director está a punto de ocurrir al final del año, ¿verdad? Yo participaré. Me enfrentaré a Xia Changqing."

No muy lejos, Director Ji estaba tomando tranquilamente un té. Levantó la mirada y preguntó: "¿Vas a enfrentarte a Xia Changqing? Es miembro de la familia Xia Family. Es el representante de la familia Xia Family en el colegio."

"Xia Changqing..." Hong Tan sonrió, "Su nieto redujo a mi estudiante a este estado. Un tercero grado Cloudbreach había desafiado a un octavo grado Skysoar. ¡Qué vergüenza! No me molesté en enfrentarlo en el pasado porque es hermano mayor del hermano mayor Senior Brother Yunji. ¿Pero realmente cree que le tengo miedo?"

Hong Tan apretó los dientes, "No lo mataré por respeto a Senior Brother Yunji. Pero definitivamente sufrirá el mismo destino que mi estudiante. Necesitará perder su principal Divine Character. "

Estaba furioso.

Muy furioso.

Su estudiante era un joven talentoso con un futuro brillante. Pero alguien como él había sido incapacitado por Xia Yuwen. Anteriormente, aún no estaba consciente de la gravedad de las lesiones de su estudiante. Ahora, estaba lleno de ira.

En cuanto a que Xia Yuwen mismo también estuviera casi incapacitado, eso no importaba. Un Cloudbreach conocido como el más fuerte entre sus pares había estado al borde de la muerte por un Skysoar. ¿Quién más podía culpar a un Cloudbreach sino a sí mismo? Solo podía culparse de su ineficacia. No era como que Bai Feng fuera el que había desafiado a Xia Yuwen.

Director Ji dijo: "Si estás seguro, hazlo. No me importa".

Hong Tan bufó fríamente. Miró a Bai Feng y le regañó: "No podrías haber retrocedido un paso? Has incapacitado a ti mismo para enfrentarte a un simple Xia Yuwen. Eres realmente estúpido".

Bai Feng solo frunció el labio. ¿Por qué su maestro aún le regañaba cuando estaba tan gravemente herido?

"La familia Xia Huyou... olvídalo. No puedo permitirme regañar a toda la familia Xia Huyou. Y en cuanto a la línea de Xia Changqing, ¡a todos jodéles!"

Hong Tan no pudo evitar jurar.

"¿Aún tienes algún personaje restante?"

"Aún tengo algunos".

"Con tu lesión grave, ni siquiera sé si podrás recuperarte. Incluso después de la recuperación, probablemente bajes en nivel de cultivación. De hecho, deberías estar celebrando si solo caes al tercer o cuarto nivel. Pero sin tus personajes y los principales Divine Characters, tu técnica de personaje probablemente ya está incapacitada..."

Se sentía bastante triste. En realidad, estaba viendo una repetición de su hermano mayor en Bai Feng. De hecho, la situación de Bai Feng era aún peor. Al genio, se había convertido en un débil que no podía vencer ni a los Skysoars ordinarios. Eso sería demasiado duro para este estudiante genial.

Bai Feng no podía decir mucho aquí. Aunque Director Ji lo había salvado, ¿quién sabía qué pensaba ese director? Solo podía acompañar el lamento de su maestro en silencio. ¡Qué triste! Sí. Realmente era muy triste. Tenía que invertir tiempo formando tantos nuevos personajes. Vida dura.

"Maestro, después de perder tantos personajes, probablemente necesitaré gastar más dinero comprando textos de voluntad en el futuro. Tal vez deberías darme un poco de dinero? Actualmente estoy sin recursos..."

Examinando la apariencia miserable de Bai Feng, Hong Tan apretó los dientes y dijo: "No te preocupes! Te proporcionaré textos de voluntad. Puedes obtener tantos como quieras. Incluso si tengo que vender el centro de investigación, te ayudaré a recuperarte!"

"Gracias, Maestro. Eres el mejor..."

Internamente, Bai Feng rodó los ojos. Aparte del centro de investigación, ¿qué más podía vender su maestro? Como un majestuoso cultivador del octavo nivel Mountainsea, ¿esto era todo lo que podía hacer su maestro? Bueno, al menos esto demostraba que su maestro realmente estaba pobre y no fingía serlo.

Era claro que ya no podría depender de su maestro. Pero tenía un estudiante maravilloso. Tsk tsk, aún recordaba ver decenas de textos de voluntad en el almacén. Había demasiados textos de voluntad allí para que su estudiante pudiera terminar de leerlos. Como maestro, naturalmente debía compartir la carga y leer algunos de esos textos. Parecía que solo podría depender de su estudiante.

Director Ji sonrió y dijo: "Si realmente ha quedado incapacitado, así sea. Para un investigador cultural, la fuerza de combate no es todo. Bai Feng, ¿te interesa unirte al Talent Fostering Bureau como director del centro de investigación? Serás promovido a investigador intermedio y te darán tu propio equipo de investigación para liderar. Solo necesitas proporcionar algunos resultados de investigación al bureau cada año..."

Sí. Estaba intentando reclutar a Bai Feng. No importaba si Bai Feng ya estaba incapacitado, aún tenía su cerebro. Eso solo era suficiente para darle una promoción inmediata a investigador intermedio en el Talent Fostering Bureau.

Normalmente, solo los cultivadores del reino de la brecha nublada avanzado podían recibir tal promoción. Incluso Chen Yong aún era un investigador intermedio. Generalmente, uno no sería promovido a investigador senior antes de alcanzar el reino de la montaña marina.

Hong Tan miró a Bai Feng. Creía que Bai Feng ya estaba incapacitado. Quizás...el Talent Fostering Bureau sería una mejor opción. Allí, la facción singular single character faction ya no se atrevería a molestarle. De hecho, estaría protegido de casi todas las otras facciones tan solo al unirse al Talent Fostering Bureau. Después de todo, el Talent Fostering Bureau solo respondía al gobierno de Great Xia.

Aparte del gobierno, solo respondían a la facción del reino de la búsqueda del conocimiento. Como un cultivador del sol y luna Sunmoon, el director Director Ji Hong también podría considerarse una figura importante en todo el reino humano.

Se puede decir que incluso personas como Wan Tiansheng y Zheng Ping estaban bajo su jurisdicción. Por supuesto, las academias eran entidades poderosas también, por lo que en la práctica, Ji Hong no podía controlarlas demasiado.

Pero eso fue antes de que Ji Hong revelara su fuerza como un Sunmoon. Ahora que era oficialmente conocido como un Sunmoon, tenía la fuerza y el estatus para involucrarse realmente en los asuntos de las academias. Por supuesto, cuánto podría hacerlo finalmente dependería de si podía superar a personas como Wan Tiansheng y Zheng Ping.
