Capítulo 403: Maestro y alumno (3)

"\Talent Fostering Bureau..." \Bai Feng sonrió y dijo, "\Director Ji, ¿cuánto se gana dentro de la \Talent Fostering Bureau? "

"Como investigador intermedio, puedes obtener fácilmente 1.000 puntos de mérito al año."

...

\Bai Feng frunció los labios. Eso era muy poco. Aunque era pobre, si solo le iban a pagar 1.000 puntos de mérito al año, podría regresar a la academia y seguir sacando dinero de \Liu Hong. Pero todos creían que ya estaba discapacitado. ¿Seguiría \Liu Hong dispuesto a pagarlo?

Solo lo preguntó por curiosidad. No tenía interés en unirse. Con una sonrisa, dijo: "No importa. Gracias por la generosa oferta, \Director Ji. Prefiero vivir como un jubilado en la academia. Ya que estoy discapacitado, así sea. Mi cuerpo físico aún se encuentra en el \Skysoar Realm. Incluso sin mis personajes, todavía soy un verdadero \Skysoar. No estoy completamente impotente."

\Ji Hong no insistió. Después de tomar otro sorbo de té, preguntó calmadamente: "Tengo una pregunta. Dado que puedes dividir tu técnica de personaje, ¿pueden los nodos formando la técnica ser movidos libremente?"

"¿Qué?" \Bai Feng dijo, "¿Cómo es posible? Los nodos ya están fijados en su lugar. ¿Cómo podrías moverlos? Es imposible."

"¿Estás seguro?" \Director Ji frunció el ceño y dijo: "\Bai Feng, si puedes, intenta explorar esta posibilidad. Podría ser la solución para tu técnica discapacitada. Si también puedes mover los nodos, podrás llenar la técnica con personajes fundamentales incluso como un \Skysoar. En el pasado, las técnicas de personaje siempre se fijaban después de alcanzar el \Skysoar Realm. Dado que puedes dividir tu técnica..."

\Bai Feng explicó: "Técnicamente hablando, no es una separación de la técnica. Más bien, es un rearmado de la misma. Traje a los personajes con propiedades similares para formar un nuevo \Dragon Slaying Sword. En esencia, la técnica sigue siendo una espada, no varias espadas. Solo las diferentes propiedades de la espada se han movido alrededor..."

No era necesario decir la verdad en ese momento. Él aún no sabía la verdadera actitud de Director Ji hacia la multiple character faction. Por ahora, debería recuperarse y probar su teoría primero; si resultaba exitoso, pasaría a informarle a su maestro y estudiante. En cuanto a los demás fuera de su facción, solo aprenderían sobre esto cuando la multiple character faction estuviera lista para hacer público este descubrimiento.

"Solamente un cambio en las propiedades?"

Ji Hong quedó decepcionado al enterarse. Aunque era aún un hallazgo increíble, no se comparaba con la capacidad de mover los nodos.

Bai Feng continuó mintiendo sin cambiar su expresión, "Sí. Es increíble. Con este descubrimiento, los miembros de nuestra multiple character faction podrán comenzar a cambiar las propiedades de sus técnicas de personaje y producir múltiples armas. Si se vuelven lo suficientemente hábiles con ello, pueden luchar básicamente como si tuvieran varias técnicas de personaje en lugar de solo una."

Hong Tan frunció el ceño y dijo, "Y que sus personajes sean destruidos por el esfuerzo como tú?"

"..."

Bai Feng quedó sin palabras. No se molestó ni siquiera en argumentar. Tenía un motivo específico para destruir a sus personajes. ¿Quién le había dicho a su maestro que uno tenía que destruir a sus personajes para hacer esto?

Hong Tan se sumió en el pensamiento durante un momento antes de decir, "No te preocupes demasiado. En aquel entonces, también había investigado las propiedades de Divine Characters. Una vez que comiences a formar tus nuevos personajes, intentaré encontrar una manera para que los añadas a tu técnica de personaje para reemplazar a los personajes que perdiste siempre y cuando compartan propiedades similares. Tal vez aún podamos reparar tu técnica de personaje."

Ji Hong miró a Hong Tan con asombro y preguntó, "¿Podrá la técnica ser reparada?"

"Dependerá del caso. Si puede formar personajes con propiedades similares, podemos intentarlo." Hong Tan dijo, "Primero extraeremos las propiedades del personaje y luego intentaremos enviar un personaje en blanco a un nodo. De esa manera, la fuerza repelente será mucho más débil. Después de que el personaje se asimile con la técnica durante algún tiempo, lo devolveré a sus propiedades. No es completamente desesperado."

"..."

Ji Hong miró a los dos con sorpresa. No pudo evitar reconocer que este par de maestro y estudiante era realmente bueno en investigación. Investigadores culturales que fueran realmente buenos en investigación eran ya muy raros en la actualidad.

Durante los inicios del camino de la investigación cultural, existían muchos individuos dedicados a este campo. Sin embargo, con el paso del tiempo y el aumento del conocimiento humano sobre la investigación cultural, cada vez menos investigadores se centraban en ello. Esto era debido a que la mayoría de las cosas que podían descubrir ya habían sido encontradas. Como resultado, el espíritu de exploración fue perdido, ya que la mayoría de las personas optaron por seguir los pasos de sus predecesores.

Al pensar en esto, Ji Hong dijo: "Si Bai Feng puede realmente formar nuevos caracteres, sería mejor que no forme ningún carácter no humano. Especialmente divinos y demoníacos."

Bai Feng miró a Ji Hong con asombro. ¿Qué? ¿Este hombre había descubierto que también existía algún problema con los caracteres divinos y demoníacos?

Hong Tan no parecía sorprendido. Suspiró y dijo: "Así que tú también lo notaste, ¿verdad? No es extraño, supongo. Ya eres un Sunmoon. El repelente ha crecido más fuerte, ¿no?"

"Sí." Ji Hong dijo: "Sí. Ha crecido mucho más fuerte. Tengo miedo de que la batalla hace cincuenta años haya sido en realidad una conspiración. No siempre ha sido así. Pero ahora, los caracteres divinos y demoníacos están emanando este poderoso repelente. Debido a este repelente, casi fracasé en mi rompimiento. Afortunadamente, durante el momento crucial antes de mi rompimiento, aplasté varios caracteres no humanos. Solo así pude romper."

Bajo sus ojos, Bai Feng no pudo evitar preguntar: "¿De qué estás hablando?"

Hong Tan sacudió la cabeza y dijo: "No lo entenderás. De todos modos, supongo que no te hará daño saber más. Hemos sospechado que algo ha sido hecho con todas las texturas de voluntad humana obtenidas en los últimos decenios. Los caracteres no humanos formados durante los últimos cincuenta años, especialmente divinos y demoníacos, emitirán un poderoso repelente que aumentará significativamente la dificultad para entrar al Sunmoon Realm."

Bai Feng quedó en silencio. Decenios? Eso estaba mal! Según su teoría, esto no había sido algo que solo hubiera estado ocurriendo durante decenios. En cambio, este desventaja de usar caracteres divinos y demoníacos siempre había existido. Pero según lo que decían, el repelente había intensificado en los últimos decenios?

"¿Es una distracción?"

Esa fue la reflexión de Bai Feng. Con el trampa establecida hace cincuenta años, la raza humana fue llevada a creer que el problema solo había comenzado hace cincuenta años, ignorando el hecho de que la fuerza repelente ya existía antes de eso.

Con este engaño, los Sunmoons e Invencibles no considerarían la posibilidad de que los personajes formados anteriormente también pudieran ser problemáticos.

"Pero... ¿no haría esto más evidentes para la humanidad las desventajas de usar personajes no humanos? No, espera..."

Bai Feng se dio cuenta de algo de repente. Con este engaño, la generación anterior fallaría en entrar al Invincible Realm mientras que la nueva generación detendría la formación de personajes divinos y demoníacos más poderosos que los personajes de otras razas. De esa manera, frenarían el progreso de la generación anterior y debilitarían la fuerza de la nueva generación. ¿Sería esto... un engaño para cortar el camino cultural de la humanidad?

"¿Será que este es un engaño de los divinos y demoníacos? Han exponido intencionalmente la existencia de un engaño contra la raza humana, alentando a todos los humanos a detener el uso de personajes divinos y demoníacos. Eso debilitará enormemente la fuerza de la nueva generación de la humanidad. Y la única respuesta a esto es la técnica del personaje de la multiple character faction.

Con técnicas de personajes, los investigadores culturales humanos aún podrían mostrar una poderosa fuerza de combate sin necesidad de personajes divinos y demoníacos más poderosos. Pero qué coincidencia que la multiple character faction perdió a innumerables expertos en ese incidente, y ahora esta facción ya está al borde de la extinción..."

De repente, una nueva idea apareció en la mente de Bai Feng. La supresión de la multiple character faction no fue necesariamente planeada por el Great Zhou solo. Los humanos involucrados quizás no lo hicieron por venganza personal. Probablemente, las innumerables razas habían estado trabajando en la sombra para impulsar dicha supresión.

Al pensar eso, Bai Feng dijo: "Director Ji, ¿puedo hacerle una pregunta?"

"Por favor."

"Cuántos miembros tiene aún la multiple character faction? "

"Los que están en el Skysoar Realm y por encima?"

"Sí."

Aquellos debajo del Skysoar Realm no podrían considerarse verdaderos miembros de la multiple character faction.

Director Ji pensó un momento antes de responder: "Alrededor de quinientos en todo el Human Realm. No tengo el número exacto."

"¿Y hace cincuenta años?"

"Hace cincuenta años..."

Antes de que Director Ji pudiera responder, Hong Tan dijo: "De las 162 academias de investigación cultural en el Human Realm, muchas se centraban en el camino de múltiples personajes. Excluyendo a aquellos por debajo del Skysoar Realm, tenemos casi 10,000 miembros."

La voz de Bai Feng se volvió pesada: "Diez mil miembros. Hemos perdido prácticamente todos ellos."

Habían perdido una gran mayoría de sus miembros.

Hong Tan asintió: "Durante la batalla, demasiados de nuestros expertos habían muerto. Fuimos debilitados demasiado para reconstruir el grupo desde ese punto. A lo largo de los años, algunos de nuestros miembros murieron de viejos, otros fueron asesinados en el campo de batalla, otros quedaron cojos, otros perdieron la razón y así sucesivamente. Por eso, nuestros números nunca han dejado de disminuir."

Bai Feng frunció el ceño: "¿Es posible que tanta gente muriera en 50 años? Todos son expertos del Skysoar Realm y por encima. ¿No es la tasa de mortalidad un poco alta?"

Director Ji también frunció el ceño: "El Allheaven Battlefield nunca ha sido un lugar pacífico. En las últimas décadas, los diversos prefectos humanos han librado más de 1,000 batallas. Y la cifra total de muertos de soldados es más de 100 veces mayor que lo que tu facción ha sufrido. Incluso comparada con solo los investigadores culturales, las muertes de los miembros de tu facción ocupan una pequeña porción del número total."

"Pero la tasa es demasiado alta en proporción a nuestros miembros."

Sí, 9,500 muertes en un período de 50 años no eran mucho. Exactamente, eso no era mucho. Eso básicamente significaba menos de 200 muertes por año. Repartidos entre las 36 prefecturas humanas, cada prefectura sufriría alrededor de 6 o 7 muertes por año. ¿Eso realmente era mucho? No!

El problema era la tasa en comparación con sus números reales. Cada año, Great Xia perdía más de 10,000 combatientes en el campo de batalla. Y muchos de estos combatientes muertos eran investigadores culturales. Perder cientos de investigadores culturales por año era perfectamente normal.

Solo la Great Xia Cultural Research Academy suministraba docenas de nuevos investigadores culturales al ejército. Y con la adición de las otras academias de investigación cultural, habían podido mantener el reemplazo de los números. Como una de las prefecturas humanas más belicosas, se podía decir que Great Xia estaba realmente manejando sus bajas muy bien.

Cuando se analizaban los números de bajas en su conjunto, las pérdidas de la multiple character faction eran completamente insignificantes. Sin embargo, Bai Feng creía que su facción estaba siendo deliberadamente objetada. No podía permitir que esto pasara por alto. Tenía que comenzar a investigar este asunto después de esto. Quizás podría descubrir algo realmente.

Por ejemplo, en qué batallas habían fallecido estas personas? ¿Cuáles Invencibles estaban al mando del campo de batalla durante esas batallas? Tal vez incluso podría deducir la identidad de ese traidor humano a partir de esto. Bai Feng se calló. No osaba decir más.

Director Ji frunció el ceño al ver a Bai Feng, pero no dijo nada más. Hong Tan tenía una expresión pensativa en su rostro. Sí, la tasa de mortalidad era realmente demasiado alta. Anteriormente, no había pensado mucho en ello. Después de todo, habían perdido solo a pocos cultivadores por prefectura cada año. No sospechaba nada.

Solo culpaba el declive de sus filas en su fracaso para transmitir sus enseñanzas. Si hubieran podido reclutar un gran número de nuevos miembros cada año, entonces estas muertes parecerían aún más insignificantes. Pero con las palabras de Bai Feng, también empezaba a sospechar.

Pasando al tema, Hong Tan preguntó: "¿Vienes conmigo o te quedas aquí para curarte?"

"Voy a volver."

Bai Feng respondió sin vacilación. Naturalmente tenía que irse. Lejos de su propia gente, era simplemente demasiado difícil saber quién era amigo y quién enemigo. Comenzaba a entender por qué su maestro y hermano mayor habían estado callando sus sospechas.

Incluso Bai Feng mismo empezaba a mirar a todos alrededor con sospecha. Ni siquiera estaba seguro de que este Ji Hong también fuera subordinado de ese Invencible misterioso. Si reaccionaba así, ¿y si todos lo sabían? En ese punto, la humanidad ya no podría confiar entre sí. Era natural ser desconfiados.

¿Y si los Invencibles empezaban a sospechar entre ellos? Eso traería aún más problemas. No era de extrañar que tantas personas estuvieran mirando hacia otro lado a pesar de sus sospechas. Sin pruebas sólidas para capturar al culpable, realmente no había necesidad de difundir esta información. Solo serviría para crear caos entre los humanos.

Hong Tan levantó a Bai Feng y miró a Ji Hong, "Gracias por esto, Director Ji."

Ji Hong movió la mano indiferentemente. Hong Tan no se detuvo y salió con Bai Feng.

Después de que los dos se marcharon, Director Ji murmuró para sí mismo: "¿Será el porcentaje demasiado alto?"

Sí, era alto. Pero el número real de muertes no era tan elevado. Habían perdido más de 9,000 miembros en un período de 50 años. Y esto incluía a aquellos que habían fallecido por causas naturales, por desviaciones en la cultivación y otros factores.

En comparación con el número total de investigadores culturales humanos que habían muerto durante el mismo período, las muertes de los miembros con múltiples caracteres eran demasiado insignificantes. Y la multiple character faction era tan pequeña debido a la pérdida de su legado después del enfrentamiento hace 50 años.

Anteriormente, Director Ji no había ni siquiera pensado en esto. Todos habían creído instintivamente que con una herencia cortada, era natural que sus números disminuyeran. Mientras golpeaba su escritorio, Director Ji se sumió en sus pensamientos. Decidió no informar sobre ello por ahora. Primero realizaría algunas investigaciones por sí mismo.

Podría descubrir algo real siguiendo esta línea de investigación.
