Capítulo 404: Como maestro, como alumno (1)

Great Xia Cultural Research Academy.

El combate nocturno anterior no afectó a los estudiantes de la academia. La mayoría de los investigadores y estudiantes habían oído lo que había sucedido, pero el evento realmente no tuvo gran impacto en ellos.

La vida en la academia continuó como siempre. Los estudiantes asistían a sus clases y cultivaban normalmente. La mayoría del tiempo, la academia permanecía tranquila y pacífica mientras no hubiera problemas con el Top 100 Ranking.

Después de despedirse de Xia Huyou y los demás, Su Yu comenzó a dirigirse hacia el Wentan Research Center.

...

Había abierto en total cuarenta aperturas.

Todos sus personajes estaban dormidos. O más bien, estaban procesando la intención del carácter que habían absorbido. La destrucción de varios personajes Eternal era similar a la destrucción de varias cuevas. Incluso un pequeño rastro de la intención del carácter filtrándose de estos personajes podría beneficiar enormemente a Su Yu.

Su Yu también aprovechó esta oportunidad para abrir varios puntos vitales. El segundo nivel de la técnica del Tiempo requería cuarenta y cuatro puntos vitales. La mayoría de los puntos vitales se superponían con los que había abierto.

Después de abrir ciento ochenta puntos vitales, Su Yu no necesitaba abrir demasiados puntos vitales para cumplir con los requisitos del segundo nivel. La noche anterior, había abierto seis puntos vitales. Así que solo le faltaban dieciséis puntos vitales para completar su cultivo del segundo movimiento, Suprimiendo Sunmoon.

Mientras pensaba en todo eso, entró al centro de investigación. Al momento de entrar, notó algo diferente. El piso...estaba limpio! ¿Habrían regresado su maestro y grandmaestro? O podría ser alguien más?

Siempre había sentido que la academia era un lugar seguro con la presencia de Wan Tiansheng. Aun así, no se atrevía a relajarse.

"Maestro?"

Intentó llamar, pero no se atrevió a dar otro paso.

"Adelante."

La débil voz de Bai Feng resonó. Su Yu suspiró aliviado y continuó avanzando. En el área de vida, Bai Feng descansaba en el sofá. Sentado frente a él estaba un anciano con una expresión fría.

A侧 Bai Feng 1) 的旁边是表情忧虑的 Chen Yong, y también estaba presente Wu Jia. Ella quería acercarse cuando vio a Su Yu, pero al ver el anciano en la habitación, decidió no moverse. El anciano miró a Su Yu, luego dirigió su vista hacia Wu Jia y finalmente se detuvo en Bai Feng.

De repente, le reprendió: "Mierda."

En su facción solo había cinco personas, pero excepto él, los otros tres llevaban diferentes grados de lesiones. Bai Feng era la persona más gravemente herida, seguido por Wu Jia, con Su Yu teniendo las lesiones menos graves. Él aún no había recuperado completamente sus brazos.

¿Era esto todavía la facción sin igual multiple character faction? Esto era demasiado miserable. No había estado ausente más de tres meses. ¿Tendría toda la multiple character faction desaparecido si hubiera permanecido ausente por un tiempo más largo?

Chen Yong dijo incómodamente, "Maestro, yo"

"¡Eres el peor de todos!" Hong Tan reprendió, "¿Estás a punto de perder tu puesto como gerente? ¡Incluso tu estudiante ha recibido tal grave lesión. No te avergüenzas?"

...

Chen Yong solo pudo cerrar su boca inútilmente.

Hong Tan se sirvió una taza de té y bebió un trago antes de fijarse de cerca en la tetera. Murmuró con sospecha, "¡Esta no es mi vieja tetera!"

Bai Feng miró el techo y fingió que no había escuchado nada. Eso definitivamente no era su culpa. Su Yu también estaba completamente callado. Aquella tetera ya estaba historia; había sido aplastada por Old Nie. No se podía recuperar esa tetera.

"¡Grandteacher!"

Su Yu saludó a su grandteacher y obedeció al quedarse detrás de Bai Feng. A su lado, Wu Jia le dirigió una mirada a su compañera de sufrimiento. ¡Qué triste! Su grandteacher había regresado. Y la primera cosa que hizo al volver fue reprenderlos. Hong Tan no insistió en el asunto de la tetera; no era un gran problema. Tal vez la tetera había sido llevada a lavar o algo así.

Le dirigió otra mirada a Su Yu y asintió, "No está mal. Nivel noveno del Gran Reino de Fuerza. Tu apertura de acupuntura es rápida. Y tu voluntad ya alcanza el 80 por ciento. No está nada mal."

Para un nuevo estudiante, este era un buen nivel de cultivación. Este nuevo grandestudiante era mucho mejor de lo que había esperado.

Por supuesto, no sabía más sobre Su Yu. Solo sabía que este niño venía de Nanyuan. Había incluso visto al padre de este niño en el campo de batalla antes. El padre era una persona simple y honesto. Probablemente ese niño fuera la misma clase de persona. Durante la última batalla, el niño había pasado a pesar del peligro. El niño definitivamente era una persona leal.

Lamentablemente, ese niño era demasiado honesto. Era tan tonto. ¿Qué hacía un niño como él en un lugar tan peligroso?

"Gracias por elogiarlo, Grandteacher."

Su Yu mostró su sonrisa característica, honesto y un tanto tímida.

Hong Tan asintió, su ira disminuyendo ligeramente. Mirando los brazos de Su Yu, preguntó: "¿Quién te rompió los brazos?"

"El estudiante del maestro Yuwen..."

"¡Maldito!" Hong Tan reprendió, "¡Es ese maldito de nuevo! ¿Se cansa el maestro Xia Changqing de vivir? Hice falta solo unos meses. ¿Acaso ese viejo loco se ha vuelto loco? ¡Ataca a mis personas!"

Hong Tan comenzó a reprender con furia. Su Yu no dijo nada. Zhou Hao estaba en una situación aún peor; personalmente, creía que no era necesario informarle a su grandteacher.

Después de un tiempo, Hong Tan comenzó a autoacusarse: "Es mi culpa. He ignorado a mis subordinados durante décadas. No me importaba competir con ellos. Quería mantenerme bajo la radar. Somos demasiado pequeños para soportar tanta atención de todos modos. Pero estos son ya un paso más allá!"

Wu Jia dijo suavemente: "Entonces, Grandteacher, ¿vamos a seguir comportándonos como tortugas después de esto?"

"..."

¿Qué demonios acaba de decir? Hong Tan la miró con furia.

"¿De qué estás hablando? ¡Tu maestro es la tortuga aquí! ¿Crees que tu grandteacher sea un cobarde como ese?"

Chen Yong se sintió ofendido, pero mantuvo el silencio. Wu Jia no comentó nada. De hecho, creía que su grandteacher era bastante cobarde.

Finalmente, Hong Tan se cansó de jurar y suspiró: "Incluso si queremos seguir comportándonos como tortugas, ya no podemos más. Mi hermano mayor regresó y mató a Shan Tianhao. Antes de esto, con todos ausentes, solo pude proteger la facción lo mejor que pude. Pero al final, la facción sigue declinando..."

Su voz sonaba sombría y agotada.

Bai Feng no pudo evitar decir: "Maestro, nuestra facción no es débil. Tenemos el apoyo de tantos Mountainseas. ¿De qué tenemos miedo?"

"..."

Hong Tan le lanzó una mirada a su estudiante antes de decir: "¿Por qué meterlos en problemas sin razón? Wu Yuehua y los demás ni siquiera son miembros de la facción multiple character faction. Incluso si pueden protegernos, sus logros solo fortalecerán el prestigio de las facciones de talismanes y pociones. Mientras tanto, la facción multiple character faction seguirá siendo débil."

Bai Feng se encogió de hombros y dejó de hablar.

Chen Yong dijo: "Maestro, ¿y el tío luchador Martial Uncle Xia y los demás? ¿Dijeron algo?"

"Still no podemos confiar en ellos." Liu Hong suspiró, "Tu tío artesanal Martial Uncle Liu nunca ha recuperado completamente. Y después de matar a dos Mountainseas, probablemente lo enviarán al Allheaven Battlefield. Es el mismo caso para Bai Feng. Niño estúpido, ¿por qué mataste a alguien sin razón? Solo debías lastimarlo y ya. En tu estado actual, no podrás sobrevivir al Vanguard Regiment."

"¿Allheaven Battlefield? " Su Yu no pudo resistirse a interrumpir, "El maestro irá al Allheaven Battlefield?"

Bai Feng pareció indiferente. "Sí. No puedo negarme. Estas son las reglas de la familia Xia. Tenemos que seguir sus reglas. A veces, estas reglas son el mejor escudo que podemos tener. Solo necesito matar a diez enemigos Cloudbreach. Me tomaré mi tiempo."

Así que sea. De verdad no estaba asustado. Claro, el Vanguard Regiment era la unidad involucrada en el mayor número de batallas. Pero si uno podía hacer bien allí, también podría crecer rápidamente.

"¿Cuándo te vas?"

"En un mes." Bai Feng sonrió, "Está bien. Incluso Zheng Yuming aún está aquí. No estoy apurado."

"Zheng Yuming?"

Liu Hong acababa de regresar y todavía no sabía sobre los eventos recientes. Bai Feng explicó, "Mi hermano mayor lo hizo. Casi le mata con su trama."

...

Chen Yong tenía una expresión desesperada. Esa realmente no era una trama!

"Es mi sobrino artesanal..."

Puntó hacia Su Yu en lugar de asumir la responsabilidad.

Su Yu tuvo una expresión incómoda al decir, "No fue yo. Solo estaba intercambiando notas con su estudiante. Pero él decidió atacarme de repente y mi tío artesanal lo detuvo. Fue entonces cuando el principal le lastimó e hizo que fuera exiliado al Allheaven Battlefield."

Después de obtener una idea general del evento, Liu Hong lanzó una mirada a Chen Yong antes de mirar a Su Yu y preguntar dudosamente, "¿Cómo entraste en conflicto con su estudiante? No has estado en la academia mucho tiempo, ¿verdad?"

"Él lastimó a mi hermana mayor!"

Liu Hong frunció el ceño. Al comprender, suspiró, "Estos días, cualquier persona puede iniciar un conflicto con nosotros. Zheng Yuming era nada antes, pero ahora ha crecido lo suficiente como para enviar a su estudiante contra mis personas..."

Sus emociones eran complejas.

Lo desechó de su mente y miró a Su Yu antes de asentir, "No está mal. No es una mala cosa defender a tu hermana mayor. Pero recuerda que la más alta del árbol atrapa el viento más fuerte. Demasiada atención solo puede traerte más problemas. Este daño tuyo probablemente sea consecuencia de lo que hiciste, ¿no?"

Se detuvo ligeramente antes de continuar, "Fue enseñado por mi hermano mayor en Nanyuan?"

"Sí, Teacher Liu me enseñó..."

"¡No estás mal! Parece que mi hermano mayor ha sido un buen maestro..."

Antes de poder terminar, Bai Feng frunció el ceño y dijo, "Maestro, esto no tiene nada que ver con Martial Uncle! Fui yo quien lo enseñé. Cuando Su Yu llegó por primera vez, ni siquiera estaba en el Great Strength Realm! Míralo ahora! Y tampoco estaba en la etapa de Mental Tempering Stage además. Mírale su actual cultivación de voluntad!"
