Capítulo 405: Como maestro, como discípulo (2)

Reglas estrictas:
- Se mantendrá el registro neutro habitual en América.
- Los nombres propios no serán traducidos.
- Los tokens 'Bai Feng' se mantendrán exactamente iguales.

Texto traducido:

Como maestro, como discípulo (2)

Las miradas de Liu Hong y Su Yu se cruzaron. Ambos entendieron que Bai Feng estaba a punto de hacer algo importante. Sin embargo, no podían revelar nada a los demás.

Bai Feng dijo: "Maestro, esto es un talento que descubrí yo mismo! Incluso su primer Divine Character vino de mí!"

"¡Tú..." Hong Tan preguntó asombrado, "¿Cuándo pasó eso?"

"Fue durante mi anterior visita a Nanyuan..."

Hong Tan pensó un momento y preguntó: "Hace medio año?"

Sí, Bai Feng fue a Nanyuan en abril. Pero... ¡solo hace medio año!

"¡Sí!"

Hong Tan se acordó de algo repentinamente. Miró a Su Yu antes de mirar a Bai Feng nuevamente. Un extraño brillo apareció en sus ojos mientras decía: "Estás diciendo que hace medio año, él no estaba en el Great Strength Realm y la etapa de Mental Tempering Stage. ¡Ni siquiera tenía un Divine Character..."

"¡Sí," Bai Feng dijo. De repente, se acordó de algo y habló con alarma: "No, no, estaba bromeando. Cuando entró a la academia, ya era un cultivador de gran fuerza de séptimo nivel en la etapa de Mental Tempering Stage."

"¡Calla!"

Hong Tan sacó un bastón del aire y lo golpeó en la cabeza de Bai Feng.

"¡Discípulo desobediente! ¡Maldito! Me preguntaba por qué empezaste a incitarme a abandonar después de regresar de Nanyuan. ¿Tienes miedo de que te robase tu discípulo? ¡Te mataré!"

"..."

Pa! Pa! Pa!

Una serie de golpes cayeron y Bai Feng lloró desconsoladamente: "Maestro, eso es absolutamente falso! Soy una persona herida! Estoy muriendo! ¿Por qué me estás golpeando?"

"¡Debería matarte y estar tranquilo!"

"Maestro, mi prestigio también es muy importante. No puedes golpearme cuando mi discípulo aún está aquí!"

"Eres ya un ciego. ¿¿¿Aún necesitas un discípulo? Tu discípulo puede seguirme desde ahora."

"..."

Al lado de ellos, Su Yu tenía un extraño brillo en sus ojos. Miró a Wu Jia y Chen Yong con duda.

Wu Jia susurró: "Eso es como Grandteacher. No te preocupes por él. De hecho, es muy amable. Solo... ¡está tan viejo que comienza a actuar infantil."

Hong Tan: "..."

Se detuvo en golpear a Bai Feng. En su lugar, miró a Wu Jia. ¿Quién era esa muchacha huelga hablando? ¿A quién llamaba viejo? ¿Cuánto tiempo tenía él? ¡No tenía ni 70 años! ¿Era viejo?

Decidió dejar de perder su tiempo con este discípulo desobediente. Su expresión volvió a la normalidad mientras asentía hacia Su Yu nuevamente: "No está mal. Así que has llegado a este nivel en menos de tres meses. Muy bueno."

Fue solo un leve shock. No había presenciado personalmente el crecimiento de Su Yu, y escuchar sobre ello no le impactó tanto. Era un experto al borde del Sunmoon Realm. Un estudiante en la fase de Mental Tempering Stage no era suficiente para sorprenderlo demasiado.

Miró a Wu Jia una vez más. Después de reflexionar un momento, dijo: "Lesión de voluntad. Según lo que veo, podrías recuperarte completamente en un mes o dos. Pero esto ha retrasado tu cultivación".

Llamó a Wu Jia. Ella se acercó obedientemente. Hong Tan colocó su palma sobre la cabeza de Wu Jia. Un fuerte flujo de voluntad salió de su palma, acompañado por una tenue luz que iluminaba el cuerpo de Wu Jia.

Un rato después, retiró su mano y suspiró: "No es una lesión grave. Solo necesitas descansar unos días más. Recuerda cultivar duro y tratar de entrar en el Skysoar Realm lo antes posible".

Tras ese breve tratamiento, la cara de Wu Jia dejó de estar pálida. Sorprendida, dijo: "Maestro, ¿usted puede curar lesiones de voluntad? En ese caso, ya no tengo que temerme a las lesiones de voluntad..."

"Calla!" Chen Yong reprimió, "¿Qué tonterías dices? Mi maestro es aún un Sunmoon. Usar la luz del sol y la luna para curarte solo retrasará su cultivación. ¿A qué esperas? ¡Gracias a tu maestro!"

Wu Jia se apresuró a agradecer a su maestro.

Hong Tan agitó la mano, sin prestar atención alogios, suspirando: "Nuestra facción está cada vez más pequeña. No ha sido fácil conseguir dos estudiantes. No termines cojera. Eso sería el fin de nuestra linaje."

"Pasé por Great Zhou en mi camino de vuelta. Oí que la multiple character faction ya es historia en Great Zhou. Ya no existe allí."

Su tono estaba lleno de arrepentimiento. En el pasado, la multiple character faction de Great Zhou aún era bastante poderosa. Great Zhou era un prefectura con más investigadores culturales que Great Xia. Por lo tanto, había una cantidad decente de expertos en la multiple character faction allí. Pero a lo largo de los años, estos expertos habían muerto uno tras otro. Y finalmente, el último anciano de Mountainsea allí también se dio por vencido.

Hong Tan no culparía al anciano por no pedir ayuda. Entendía lo difícil que había sido para el anciano enfrentarse a Zhou Polong en Great Zhou durante décadas. La multiple character faction en Great Zhou estaba haciendo aún peor que ellos. De hecho, era impresionante que el anciano llegara a durar tanto tiempo.

Al escuchar esto, sus rostros se ensombrecieron.

Bai Feng apretó los dientes y dijo: "Pronto les enseñaré una lección a Zhou Polong."

"Detente con declaraciones tan audaces. Primero, concentrate en recuperarte." Hong Tan dijo. "Esta vez, Shan Tianhao ha sido asesinado y también he herido seriamente a Zhou Mingren. Nuestro conflicto definitivamente se convertirá en una hostilidad abierta.

"Todos ustedes deben ser cuidadosos. No salgan del académico a menos que sea absolutamente necesario. Mi senior y los demás están heridos o cojos, por lo que no podrán ayudarnos mucho. Sin embargo, su simple existencia sirve como una forma de disuasión para nuestros enemigos. Su desempeño durante el combate nos ha comprado un poco más de tiempo. Mi senior jugó el papel más importante al moverse y atraer aún más atención hacia este conflicto. Esto es, en realidad, algo bueno para nosotros."

Por muchos años, habían estado preocupados por asesinatos del Invencible Oculto. Esta vez, tal vez les hubieran alertado a ese enemigo oculto, pero eso no necesariamente era malo. Al menos, esa persona tendría más dudas antes de hacer cualquier otro movimiento.

De hecho, esto era una de las razones por las que la Xia Family había permitido que el conflicto se escalara esta vez. Habían estado investigando en secreto durante décadas sin obtener nada. En ese caso, podrían crear un escándalo y hacer mucho al respecto.

De esa manera, los enemigos serían más cautelosos y ya no osarían actuar contra ellos de la misma manera. Esto no excedía las expectativas de Hong Tan, por lo que lo encontró aceptable.

Hong Tan miró a Chen Yong y dijo: "Tu senior hermano tendrá que partir pronto. También necesitaré entrar en retiro para concentrarme en mi ascenso al Sunmoon Realm. Ustedes tendrán que mantener el fortín. Pero sin entrar en el Mountainsea Realm, ustedes no serán suficientes para detener a nuestros enemigos."

Wu Jia susurró: "Maestro, el maestro no tiene recursos para romper el umbral. ¿Por qué no roba algunos recursos para mi maestro..."

Hong Tan rió y dijo: "Entonces has aprendido a proteger a tu maestro? Recursos? ¿Qué recursos necesita? Ha sido un nivela 9 de Cloudbreach durante tantos años. Ya no necesita ningún recurso. Él—"

"¡Tos!"

Chen Yong interrumpió con una tos y dijo: "Maestro, intentaré romper el umbral lo más rápido que pueda."

"..." Hong Tan rió y dijo: "De acuerdo. Haz lo que creas correcto."

A su alrededor, Su Yu se mantuvo en silencio. Sin embargo, encontró interesantes esas palabras. ¿Entonces este tío de artes marciales ya había logrado un avance hace mucho tiempo? Cuando Su Yu preguntó al respecto anteriormente, su tío de artes marciales no dijo demasiado.

¿Estaba su tío de artes marciales reprimiendo el avance para fusionar más aperturas antes de avanzar?

Después de reflexionar un poco, Su Yu dijo: "Grandteacher, esta vez, matamos a dos de sus Mountainseas. El Gran Martial Uncle Xia Yunji y los demás también han demostrado la fuerza combatienda de los Mountainseas. ¿Aún se atreverán los single character faction a hacer cosas difíciles con nosotros después de esto? ¿Van a seguir presionándonos? Grandteacher, también estás al borde de convertirte en un Sunmoon. ¿Se cansaron de vivir?"

Hong Tan sonrió: "En términos de habilidades combatives, no somos débiles. Pero... los single character faction han florecido durante tantos años. Tienen números a su favor. ¿Crees que se arriesgarán a renunciar a los privilegios que disfrutan actualmente?"

"Probablemente no osarán usar la fuerza contra nosotros más. Pero en el colegio, la fuerza no es la respuesta para todo. Han estado reprimiéndonos mientras operan dentro de los límites del reglamento del colegio. Zhou Mingren no es una persona ambiciosa. Su mayor objetivo probablemente sea dominar el Gran Colegio Cultural de Xia.

"Pero sigue siendo alguien de la rama de la familia Zhou Family. Definitivamente ha recibido el apoyo de la familia Zhou Family para alcanzar su posición actual. Y necesita devolverles ese favor. Por lo tanto, no dejará de reprimirnos. Durante el combate, quería usarme para impulsarlo al Reino Solar-Lunar. Claramente, falló. Pero la principal razón del fracaso fue la fuerza repelente."

Si Zhou Mingren no hubiera fallado, habría logrado avanzar durante el combate. Si Zhou Mingren pudiera regresar en el tiempo y volver a los tiempos antes de ese incidente hace 50 años, sin duda podría romper el avance después de tomar todos esos pasos.

De hecho, entonces no existían las pseudo Sunmoons. El momento que uno tenía la capacidad para romper el avance, se realizaba un avance limpio. Antes de llegar a ese nivel, uno quedaría atrapado en el Reino Mar de Montañas. No quedaría atrapado medio camino del avance.

Su Yu dijo: "Entonces seguirán reprimiéndonos?"

"Definitivamente." Liu Hong sonrió, "Jugarán el juego con ellos. No aprendas de tu maestro y hagas algo estúpido como pelear con Xia Yuwen. Ignóralos. ¿Qué pueden hacer? Xia Yuwen ya es un Cloobreach. ¿Realmente se atrevería a tocarte si te ignoras? Aún no estoy muerto."

Liu Hong Tan显然对白风的决定仍然不满意。那个愚蠢的决定让他自残了。如果白风没有接受挑战，夏语文根本无法对他造成威胁。并非所有多重角色派系的专家都已死亡。至少， Liu Hong Tan 还在。

白风不同意道：“我不怕他。我一直想和他战斗很久了。顺便说一句……”

他停顿了一下才继续说道：“Jia, tengo un libro en el piso de arriba con algunos de mis resultados de investigación. Su título es Treinta y seis Técnicas de Fusión. ¿Puedes traérmelo?”

Wu Jia显然有些怀疑，为什么是她？不是她的弟弟在吗？但既然武叔叔已经提出了请求，她也不打算争辩。点了点头，她上楼去了。

等 Wu Jia 离开后，白风急忙说道：“老师，请检查一下周围的情况。之前， Wan Tiansheng实际上能够在研究室内影响 Su Yu的意志。”

Liu Hong Tan微微皱眉，随后恍然大悟。他环视了一下四周，然后摇了摇头，“没关系。有我在，那家伙不敢偷听我们。那人肯定早就达到了Sunmoon领域，只是假装是Mountainsea。”

“我就知道！”白风恍然大悟。
