Capítulo 406: Como maestro, como discípulo (3)

Reglas estrictas:
Las reglas son estrictamente iguales a las del original.

Texto traducido:

En este capítulo, Liu Hong y Su Yu se enfrentan a una situación similar a la que habían vivido antes. Bai Feng observa su interacción con interés, notando cómo los dos parecen seguir un patrón familiar en sus acciones y decisiones.

Ambos discípulos están en una habitación pequeña, rodeados de libros y papeles. Su Yu mira a Liu Hong con expresión seria mientras hablan sobre un tema complejo. Liu Hong asiente suavemente, mostrando que está prestando atención.

Bai Feng se mantiene al margen, tomando nota silenciosamente de cada detalle. Aunque no intervendrá directamente en la situación, sigue atento a cualquier cambio o indicio que pueda ser útil para sus propósitos.

Mientras Liu Hong y Su Yu continúan su conversación, Bai Feng reflexiona sobre el papel del maestro y el discípulo en esta dinámica. Observa cómo los dos interactúan de manera similar a como lo habían hecho antes, pero con细微之处见真情，就像老师与学生之间的互动一样。在第406章中，刘红和苏宇再次面对着类似之前的情景。白峰在一旁观察着他们的互动，注意到两人似乎遵循着一种熟悉的模式，在行动和决策上如出一辙。

两位弟子坐在一间小屋内，四周堆满了书籍和文件。苏宇严肃地看着刘红，他们在讨论一个复杂的主题。刘红轻轻地点了点头，表明她在认真倾听。

白峰在一旁默默记录下每一个细节。虽然他不会直接干预这场情景，但他依然密切关注着任何可能对他有用的细微变化或迹象。

当刘红和苏宇继续他们的对话时，白峰在心中反思着师徒之间的角色。观察到两人互动的方式与之前相似，但又有所不同。

Chen Yong asintió. "Estoy haciendo la misma suposición. De otra manera, no habría podido manejar a Zheng Yuming tan fácilmente. Parece que el principal ya no está ocultando su cultivación. Me pregunto cuál es exactamente su nivel de cultivación."

"Está al menos en el tercer estadio de Sunmoon." Hong Tan dijo, "No me sorprendería si está en el cuarto o quinto estadio. Great Xia no carece de Sunmoons. Sin ser uno él mismo, no habría podido mantener su posición por mucho tiempo."

Su Yu se mostró curioso y preguntó: "Grandteacher, ¿hay muchos Sunmoons en Great Xia? "

"Supongo que tenemos un buen número de ellos." Hong Tan sonrió. "¡Hu Dehao, Zhao Rui, Ji Hong, Wan Tiansheng...! Todos son Sunmoons. Ese viejo zorro llamado Zheng Ping también está cerca de ese nivel. El general del Devil Subduing Army que actualmente se encuentra en el Allheaven Battlefield también es un Sunmoon. Ese gordito de la familia Xia Family, esa vieja señora de la familia Wu... todos son Sunmoons."

La Great Xia realmente tenía una buena cantidad de expertos en el nivel de Sunmoon.

Mencionando varios nombres, Hong Tan dijo: "Probablemente tengamos algunos más en el Allheaven Battlefield. Todos son sirvientes de la familia Xia Family, así que no los conozco bien. Pero todos son Sunmoons."

Su Yu asintió. Ese era un número considerable, pero tampoco era muy grande. La Great Xia era una de las tres prefecturas humanas más fuertes. Pero incluso una prefectura tan poderosa solo tenía ese número de Sunmoons.

Luego, Hong Tan miró a Bai Feng y preguntó: "¿Tienes algo que decir?"

"Sí." Claramente, Bai Feng había enviado a Wu Jia lejos con intención de decir algo importante. Explicó: "Primo mayor, creo que no es necesario que Jia se involucre en esto. Saber demasiado solo traería más problemas."

Chen Yong asintió de acuerdo. Mientras tanto, Hong Tan miró a Su Yu, luego a Bai Feng. Sonrió. Parecía que este estudiante suyo le daba mucha importancia al niño.

Bai Feng no perdió tiempo y dijo: "Verás, todavía puedo recuperarme. Por supuesto, aún no estoy del cien por ciento seguro..."

Explicó de manera simple su método de descomposición de técnicas de carácter, incluyendo su teoría sobre la adición de caracteres fundamentales en el Skysoar Realm y más allá.

Hong Tan mostró una expresión sorprendida mientras preguntaba: "¿Estás seguro? ¿Podrías realmente reemplazar tus caracteres perdidos?"

A su lado, Su Yu también mostró cierta excitación al preguntar: "Maestro, podemos realmente descomponer la técnica de carácter?"

"Sí." Bai Feng asintió, "Debes haber ignorado los datos que te dejé. Hay una explicación simple allí. Te lo contaré más tarde. En resumen, nuestras técnicas de carácter pueden ser descomponidas. ¿No me habías dicho esto antes?"

Los ojos de Hong Tan relumbraron. Dijo: "En ese caso, cualquiera puede ser miembro de la multiple character faction. La multiple character faction ya no podrá ser destruida. Sé lo que esos bastardos han estado pensando. Solo han sido celosos de nosotros. Pero el momento en que encontraron una manera de cultivar sus propias técnicas de carácter... jajá. Te garantizo que lo harán sin pensarlo dos veces."

Bai Feng entendió a qué se refería su maestro. Preguntó: "Maestro, planeas difundir esto?"

"Por supuesto." Hong Tan respondió, "Más odiaremos a los demás en el pasado, más incómodos se sentirán después de esto. Vamos a ver cómo van a seguir reprimiéndonos después de esto. Niño, el momento en que esta investigación sea pública, la multiple character faction será el pilar del estudio cultural humano."

"Pero temo la muerte."

"Hmm?"

Bai Feng suspiró: "Temo la muerte. Maestro, consideré difundir esto antes, pero finalmente descubrí algo más. Creo que el camino de la multiple character faction es el verdadero camino al Invincible Realm. Algunas personas nos están reprimiendo deliberadamente. Esas personas podrían ser las mil razas o los traidores humanos. En cualquier caso, estas personas nos están reprimiendo deliberadamente."

Bai Feng suspiró: "Me preocupa que el momento en que comencemos a mostrar signos de crecimiento, se repita la escena de hace 50 años. Eso no fue un accidente. Fue una trampa. En lugar de atacarnos directamente, las mil razas están ahora dañando nuestras bases desde las sombras. Pero el momento en que mi resultado de investigación sea difundido, todos los investigadores culturales humanos se convertirán en cultivadores de la multiple character faction. Se iniciará el conteo regresivo para la última batalla y eso será una batalla por la supervivencia de nuestra raza."

"Hmm?"

El aspecto en los ojos de Hong Tan cambió. La batalla por la supervivencia.

Frunció el ceño: "¿Estás pensando demasiado? Batalla por la supervivencia de nuestra raza? Todavía tenemos muchos Invencibles..."

"Maestro, no estoy pensando demasiado." Bai Feng dijo, "Realmente deberíamos evitar difundir esto por ahora. En su lugar, debemos desarrollarnos en silencio. He estado pensando. ¿Qué pasaría si un investigador cultural humano avanzara hasta convertirse en un Investigador Invencible? La raza humana tiene muchos Invencibles, así que ¿qué importancia tendrían algunos investigadores culturales Invencibles más? Hay varios signos que muestran que este enemigo oculto intenta impedir a la humanidad producir un verdadero Investigador Invencible."

Sus enemigos eran las diversas razas, los traidores, los dioses y los demonios. No se atrevían a arriesgar permitir que la raza humana produjera un verdadero Investigador Invencible. En cuanto a los guerreros, no parecían prestar demasiada atención a ese camino de cultivación.

Hong Tan frunció el ceño y dijo, "¿Estás seguro de que nuestro camino es el correcto hacia el Invincible Realm? "

"Sí." Bai Feng respondió con confianza, "Si no me crees, espera un poco. Puedes tomar tu decisión después de que llegue al Invincible Realm."

Hong Tan ignoró la última parte del comentario de Bai Feng. Se quedó pensando por un momento y dijo, "Es normal que las diversas razas teman a un humano entrando en el Invincible Realm como investigador cultural. Mira a tu maestro mayor. Él había podido matar Invencibles como Sunmoon. Deje que lo diga de esta manera: un guerrero Invencible puede enfrentarse a un enemigo del mismo reino uno contra uno. Un investigador cultural Invencible probablemente podría enfrentarse a tres Invencibles por su cuenta. Cuando se enfrenta a solo un Invencible, la victoria está asegurada."

Chen Yong dijo, "Pero maestro, los guerreros no son tan débiles, ¿verdad?"

Los guerreros no eran débiles de broma. En una batalla, los resultados aún variarían dependiendo de las capacidades de cada combatiente.

Hong Tan sacudió la cabeza y dijo, "Estás equivocado. Claro, los guerreros no son débiles. Pero definitivamente son más débiles que los investigadores culturales en el mismo nivel de cultivación. Por supuesto, esta fuerza de combate solo es posible para los miembros del multiple character faction. Si el camino de múltiples personajes realmente es el camino hacia el Invincible Realm, entonces nuestros Invencibles investigadores culturales naturalmente serían aquellos del multiple character faction también."

Miró a Bai Feng y preguntó, "¿Y cuántos guerreros crees que podrían derrotarte en el mismo nivel de cultivación?"

"Uno..."

Bai Feng dijo eso con una expresión avergonzada.

Hong Tan también pensó en esa persona. Sonrió: "Es diferente. Es demasiado talentoso. Alguien como él es uno entre mil millones. Respecto a tu talento... sé consciente de ti mismo. Nuestro académico solo tiene al menos cien individuos más talentosos que tú. Solo te destacas gracias al camino del múltiple personaje."

Bai Feng’s verdadero talento no estaba en la cultivación, aunque también era bastante talentoso en ella.

Sin embargo, aún había un buen número de personas con el mismo nivel de talento que Bai Feng en la academia. Respecto a esa persona del académico de guerra, era una verdadera excepción entre las excepciones. Esa persona había vencido a Bai Feng tres veces. Bai Feng no había podido obtener ni una sola victoria contra esa persona.

Bai Feng se puso sombrío. Esas palabras eran crueles.

Hong Tan dijo: "De todos modos, un investigador cultural de la multiple character faction sería absolutamente poderoso una vez que entrara en el Invincible Realm. Uno de nosotros es como tres invencibles regulares. Investigadores culturales con habilidades de personajes útiles también serán muy difíciles de matar. Respecto a los guerreros, todos tienen las mismas trampas. Regeneración del cuerpo, aplastamiento del espacio mismo, y así sucesivamente. Pero los investigadores culturales son capaces de sacar todo tipo de trucos."

"Cópias de personajes, proyección de dominios, duplicación del cuerpo, transformación elemental, permanencia en vida mientras se mantenga el océano de voluntad, ocultamiento, posesión, ilusiones..."

Casi parecía que los investigadores culturales eran capaces de todo.

Bai Feng gruñó: "Pero uno necesita tener esos personajes para tener todas esas habilidades. No todos tendrán tantos personajes."

"Estás en lo correcto. Pero no se puede negar que los investigadores culturales son mucho mejores para permanecer vivos que los guerreros." Hong Tan dijo: "¿Qué quieres decir cuando dices que el camino del múltiple personaje es la única vía al Invincible Realm? "

Bai Feng pensó un poco y dijo: "Habilidad racial de personaje."

"Hmm?"

Bai Feng dio una explicación simple antes de decir: "Aún no he podido probar mi teoría, así que voy a usar Martial Uncle como mi primer sujeto de prueba. Martial Uncle, Xia Yunji y los demás también serán mis sujetos de prueba."

Bai Feng tenía una expresión alegre mientras decía: "En realidad, tengo muchos sujetos de prueba. Primero probaré mi teoría con ellos. Podemos pensar en nuestro siguiente paso después de verificar mi teoría. Después de todo, necesito seguir investigando si mis pruebas con ellos resultan fallidas. También hay este niño Su Yu..."

Lo observó y dijo: "También será un sujeto de prueba. Se enfocará en formar solo caracteres humanos."

"..."

Hong Tan quedó sorprendido ante lo que Bai Feng decía, pero también sintió cierta impotencia. Este hombre era demasiado precipitado.

Miró a Su Yu, quien presentaba un rostro sencillo y honesto. Con una sonrisa, Su Yu dijo: "Escucharé a mi maestro. No tengo objeciones."

Pero internamente, estaba muy contento. Muy bien. En el futuro, ya no necesitaría formar caracteres no humanos más. Estaba cansado de fingir que podía hacerlo.

Las emociones de Hong Tan se volvieron complejas al escuchar eso. ¡Qué buen estudiante! ¡Qué obsequioso estudiante!

"¿Su Yu, necesitas pensarlo bien antes de tomar esta decisión. Esto es solo una teoría. No hay pruebas de que este sea el camino correcto. Eres muy talentoso. Si sigues un camino equivocado, tu futuro será arruinado..."

Hong Tan suspiró. En realidad, muchos de su facción habían arruinado sus vidas por probar algunas teorías. Habían sido tantos los genios que se habían visto arruinados de esa manera. Incluso su hermano mayor había sido arruinado así. Sin ese experimento, su hermano mayor probablemente habría alcanzado el Sunmoon Realm hace mucho tiempo.

Su Yu mantuvo la mirada honesto y dijo: "No tengo miedo, Grandteacher. Ya que mi maestro dice que está bien, lo escucharé!"

"..."

Bai Feng frunció el ceño. Mierda! Ese mocoso seguramente oculta algo. Espera, era posible que este pequeño bastardo solo pudiera formar caracteres humanos. El mocoso había afirmado que estaba en proceso de completar un carácter no humano anteriormente. ¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿Dónde está ese carácter? ¡Dónde está? ¡Qué gran mentiroso!

Bai Feng juró que algún día despedazaría el océano de voluntad de Su Yu y echaría un vistazo. ¿Este niño no se avergüenza de actuar tan simple y honesto frente a su maestro cuando solo puede formar caracteres humanos en primer lugar?

Después de pensarlo, Hong Tan asintió: "Podemos intentarlo. Pero mi hermano mayor y yo aún no podemos probarlo. Nuestras fuerzas las necesitamos para cualquier situación imprevista que pueda surgir."

"El miedo de Bai Feng tiene sentido. Pequeño Yong, Su Yu, olvida todo lo que has escuchado hoy. No permitas que nadie más se entere de esto." Miró a Bai Feng y dijo: "Usa a tu tío artístico como sujeto de prueba primero. En cuanto a Xia Yunji y los demás, no toques a ninguno por ahora. Aún pueden liberar un cierto nivel de fuerza combate por ahora, así que no hay prisa. Sería aún más complicado si tus pruebas terminan arruinando sus personalidades. En cuanto a tu tío artístico, ya está medio cojo. Es perfectamente aceptable realizar tus pruebas con él."

Su Yu resistió la tentación de fruncir el ceño. Por fin comprendía por qué Bai Feng tenía obsesión por descomponer a otros. Así que este individuo había aprendido de su propio maestro, ¿verdad? ¿Acaso estaban escuchando lo que decían? Su tío artístico ya estaba medio cojo, así que podían realizar pruebas con él sin problemas. Eso sonaba como algo que solo un villano diría!
