Capítulo 407: Conversación de Xia y Liu (1)

Tras un tiempo, terminaron su conversación. La investigación de Bai Feng había alcanzado un nivel aún más alto que antes, hasta el punto en que incluso Hong Tan ya no podía ayudarlo mucho. El actual objetivo prioritario de Hong Tan debería ser su rompimiento al Sunmoon Realm. Sin duda, él no era la persona adecuada para aplastar a sus personajes e iniciar nuevamente su cultivación.

Cuando Wu Jia regresó, los tres pasaron a otro tema. No es que no confiaran en ella, pero ella era demasiado débil. Saber demasiado no sería beneficioso para ella. Respecto a Su Yu, Bai Feng personalmente creía que este crío debería recibir más presión.

Tras una breve conversación entre los cuatro, Su Yu preguntó: "Grandteacher, ¿puedo visitar a Teacher Liu? "

"Para ahora no." Hong Tan dijo, "No hagas que quede claro cuán cercana estás a él en este momento. No te beneficiará. Aún hay personas observándolo en secreto. Todos siguen muy sensibles, especialmente después de lo sucedido durante la batalla."

"Entiendo."

Su Yu sintió cierta arrepentimiento.

"Maestro, ¿realmente Teacher Liu puede recuperarse?"

"Haré todo lo posible."

Bai Feng no se atrevía a prometer nada. Liu Wenyan solo había podido mostrar el poder de un Sunmoon después de aplastar algunos de sus personajes. ¿Quién sabía si podría recuperarse de eso? Bai Feng solo podía hacer todo lo posible.

Si Liu Wenyan realmente pudiera recuperarse, probablemente llegaría al Sunmoon Realm en un corto período de tiempo. Respecto al Invincible Realm, bueno, eso aún era bastante difícil.

Hong Tan dijo solemnemente: "Su Yu, recuerda esto. La facción del único carácter no es el verdadero enemigo problemático. Si no fuera por nuestras dudas, ellos serían básicamente nada para nosotros. Los miembros de la facción del único carácter no son nuestros enemigos. Simplemente son un grupo de compañeros ciegos por los beneficios. Nuestros verdaderos enemigos se esconden en las sombras y en el Allheaven Battlefield."

"No hay necesidad de ser demasiado crueles al luchar con esos nuevos estudiantes. Por supuesto, no hay necesidad de guardar reservas si están tratando de lastimarte."

Bai Feng dijo: "No guardes resentimientos en tu corazón. Es fácil hacer algo precipitado por la ira. El modo en que manejaste a Chen Qi y Liu He fue perfecto. Escalas las cosas antes de ahorrarlas. Respecto a personas como Huang Qifeng, naturalmente necesitas darles un golpe definitivo para intimidar a todos tus enemigos. En resumen, mata a quienes debes matar y ahórrate a quienes debes ahorrar."

Su Yu no pudo evitar lanzar una mirada curiosa a los dos. ¿Sería tan claro en su corazón?

"Tienes tanto resentimiento en tu interior que casi se convierte en un Divine Character," comentó Hong Tan. "Esto no es ideal. Para mí, Zhou Mingren y otros como él son nuestras escudos. Su propósito es protegernos de los adversarios más peligrosos. Aunque puedan creer que tienen la superioridad, nuestro único objetivo es la autodefensa."

"Escudo?" Su Yu pareció ausente.

Hong Tan sonrió. "¿Estoy equivocado? Han estado protegiéndonos durante 50 años."

Hong Tan dijo, "Solo han cambiado recientemente. En el pasado nunca nos trataron con tanta hostilidad. No estoy seguro si los cambios de la familia Zhou Family son responsables de esto o quizás se han vuelto locos por estar en el poder demasiado tiempo."

Su Yu tenía una expresión pensativa. Eso tenía sentido.

No pensó mucho en eso. Más bien, comenzó a considerar si debería obtenerse un escudo también. Claro. Definitivamente debía hacerlo! Tal vez era el momento de encontrar algunas personas en la academia capaces de suprimirlo?

De esa manera, ya no sería tan llamativo. El público vería que Su Yu había sufrido pérdidas significativas también. Aunque podría haber ganado enormemente en algunos lugares, no era como si estuviera inmune a la derrota!

De repente, un nombre apareció en su mente: Liu Hong! ¿Sería interesante para Liu Hong suprimirlo?

La facción single character faction vería lo miserable que era su vida. Podría obtener muchos beneficios de los demás, pero también estaba siendo fuertemente suprimido por Liu Hong. No necesariamente era una buena cosa tomar tal posición firme. Sin suficiente fuerza, eso solo traería más problemas.

Convencido de que había comprendido el significado oculto detrás de las palabras de su maestro y abuelo maestro, Su Yu dijo solemnemente: "Gracias por la guía, Abuelo Maestro y Maestro!"

Guía?

¿Qué guía les ha dado a él?

Hong Tan se confundió. Solo le estaba diciendo al niño que no guardara tanto resentimiento, para evitar que lo retrasara en su cultivación. Tal vez eso era lo que el niño estaba hablando. Sí, eso tenía sentido.

Bai Feng era quien miraba a Su Yu con sospecha. ¿Qué obtuvo el niño de sus palabras? Definitivamente no había ningún significado oculto detrás de ellas!

En efecto, habían notado la profunda resentimiento que Su Yu albergaba. La mayoría del resentimiento probablemente provenía de la batalla anterior en el zona de guerra. Incluso Su Yu mismo quizás no se diera cuenta de cuánto resentimiento llevaba dentro. En este estado, su mentalidad podría volverse fácilmente extremista.

...

Dado que Bai Feng aún necesitaba recuperarse de sus heridas, no continuaron hablando por mucho tiempo. Después de contarles sobre el Willpower Grotto, Su Yu subió a cultivar mientras Chen Yong y Wu Jia regresaron al depósito de libros.

Con esto, la multiple character faction comenzó su descanso y recuperación.

Heart Cultivating Pavilion.

Wan Tiansheng había vuelto a la normalidad. La furia en su rostro ya no se podía ver.

...

En el Xia Family, los guardias de dragón marciales fueron enviados por todas partes para eliminar cualquier fortaleza del culto que pudieran encontrar. Mientras tanto, el marqués Xia Huyou había vuelto a ser un comerciante sonriente.

Incluso la single character faction estaba completamente en silencio. La calma parecía haber regresado. Era como si la batalla de la noche anterior nunca hubiera ocurrido.

...

Lejos del Great Xia Cultural Research Academy.

La Decimoctava Secundaria.

Cerro trasero.

Liu Wenyan se encontraba con alguien en una pequeña casa.

En el pequeño cuarto, solo estaban presentes dos personas. Liu Wenyan parecía frágil y anciano. El hombre sentado frente a él era robusto y poderoso, su presencia emanaba majestuosidad.

De hecho, los dos tenían la misma edad. Liu Wenyan apenas superaba los setenta años, mientras que el otro individuo tenía alrededor de los setenta también.

Las tazas de té frente a ellos permanecieron intactas. Xia Longwu, el hombre robusto, miró a Liu Wenyan y le preguntó calmadamente: "¿Estás enojado?"

Liu Wenyan sonrió y dijo: "¡Qué pregunta estúpida! ¿Para qué estaría enojado yo?"

"He fallado en proteger a la familia Liu."

Xia Longwu dijo calmadamente: "Entonces, arreglé un matrimonio entre Huyou y la muchacha de la familia Liu para crear una excusa para que la familia Liu se mudara a la gran familia Great Xia. Pero antes de que ese plan pudiera llevarse a cabo, toda la familia Liu fue eliminada."

Liu Wenyan tenía un aspecto de recuerdo en su rostro. Dijo suavemente: "Lo intentaste lo mejor que pudiste. Eso era como mi hermano mayor. Le había recordado hace mucho tiempo que no debía involucrarse conmigo. Debería haberme ignorado y dejado de protegerme..."

Sacudió la cabeza y suspiró.

"Solo siento lástima por los niños. Respecto a mi hermano mayor, ya me esperaba que muriera en batalla."

Xia Longwu dijo, "Investigué el asunto de sus muertes. Pero no puedo encontrar nada sospechoso. Parecía una batalla completamente normal. Pero más era normal, más extraño resultaba ser en realidad. En ese momento, la base de la Liu Family fue atacada varias veces. Todo era demasiado coincidencial."

"Cuando esa nieta tuya nació, una parte de la Liu Family planeaba regresar al Human Realm. Pero en su camino de vuelta, encontraron algunos enemigos..."

Liu Wenyan asintió y suspiró. "Este personaje dejado por mi maestro es la raíz de todos estos desastres. Sin el Great Xia King, también habría muerto."

Xia Longwu preguntó, "¿Cuál es exactamente el secreto de este personaje? No hay necesidad para ellos de ir tan lejos por un solo carácter Eternal a menos que realmente sea la clave para convertirse en un investigador cultural Invencible. ¿Has descubierto ese secreto?"

"No."

Liu Wenyan sonrió y dijo, "Si lo hubiera encontrado, no estaría tan débil. Hablando de eso, estás creciendo muy rápido. Pronto alcanzarás el Invincible Realm."

"Es solo un avance físico." Xia Longwu dijo calmadamente, "Con un avance físico, aún estaré limitado por mi vida. Y mi voluntad será demasiado débil. Frente a los investigadores culturales Invencibles de nuestros enemigos, puedo morir."

"¿Y tu cultivación de voluntad?" preguntó Liu Wenyan.

Pocas personas recordaban esto, pero Xia Longwu no era graduado del Great Xia War Academy. En cambio, egresó del Great Xia Cultural Research Academy. Y su maestro era...Wan Tiansheng, un verdadero investigador cultural!

"Mi cultivación de voluntad se ha quedado estancada en el reino cumbre Mountainsea Realm."

"Eso es demasiado débil."

Xia Longwu no negó eso. Asintió. "Sí. Ni siquiera puedo llevarlo al reino Sunmoon Realm. Hay algunos problemas con nuestros Divine Characters. El reino de la Knowledge Seeking Realm también debería haber notado el mismo problema. Pero no es un problema fácil de resolver."

Para resolverlo, tuvieron que incapacitar a un grupo de personas. Era un asunto muy serio. La única cosa que podía hacer el reino de la Knowledge Seeking Realm era avanzar paso a paso. También no podían permitirse difundir la noticia por temor a crear demasiados disturbios en la comunidad de investigadores culturales.

"El reino de la Knowledge Seeking Realm..." Liu Wenyan frunció el ceño. "¿Qué es exactamente lo que están intentando hacer?"

Xia Longwu se sumió en un breve silencio antes de responder: "Básicamente, su postura es que no pueden participar en venganzas personales entre humanos. Además, incluso si hubiera realmente un traidor, el quinto principal ya está muerto. En términos de valor, esa persona tiene mucho más valor para la humanidad que tu facción."

Liu Wenyan rió: "Es cierto. Ya me lo esperaba. Los muertos tienen poco valor. Un grupo de cojones también tienen poco valor. Pero ¿no temen que algo le pase a alguien más?"

"Es probable que ya tengan algunas medidas preventivas." Xia Longwu dijo: "Si esa persona se atreve a hacer más movimientos, no podrá seguir escondiéndose. Pero definitivamente no querrán realizar una investigación abierta. Usted solo es la trampa."

Xia Longwu continuó: "En realidad, habíamos sospechado lo mismo hace mucho tiempo. Pero mi abuelo y mi tío se negaron a protegerte. De otra manera, te habrían utilizado como trampa todos esos años."

"¡Adiviné correctamente!" Liu Wenyan asintió. "Ya lo sabía cuando fui exiliado en Nanyuan. Me sorprendió que pudiera mantener mi vida. Solo más tarde me di cuenta de que Great Xia King probablemente había hecho algo para protegerte. Gracias a Great Xia King..."

"No te preocupes por ello." Xia Longwu dijo: "Sé paciente. Espera. Espera hasta que termine mi rompimiento. Al final, encontraremos a esa persona. Sé lo que piensan esos viejos fósiles en el War Shrine y el Knowledge Seeking Realm. También quieren encontrar a esa persona, pero no sienten la misma urgencia que nosotros. El principal problema es la actitud ambigua de Great Zhou King."

"Great Zhou King..." Liu Wenyan dudó ligeramente antes de preguntar: "¿Será él?"

"No podemos estar seguros." Xia Longwu movió la cabeza. "Todos conocen su fe. Cree en el coexistencia pacífica. En lugar de luchar contra los enemigos en el campo de batalla, ha estado trabajando para las defensas del Human Realm. Su objetivo final es activar la fuerza supresora hacia las razas no humanas en el Human Realm."

Xia Longwu suspiró: "No me opongo a ese plan. También estoy de acuerdo que activar la fuerza supresora es algo bueno para nosotros. Podría disuadir muchas razas. Pero han pasado tantos años. No hemos podido activar la fuerza supresora aún. Mientras trabajamos en este plan, necesitamos tener suficiente fuerza para disuadir a todos los enemigos externos."

No se oponía al objetivo de Great Zhou King.

Activando la fuerza supresiva del Human Realm haría que este se convirtiera en algo similar a los otros reinos, donde todos los visitantes extranjeros serían suprimidos. Eso también sería una forma de poner fin a la guerra. Pero no había señales de que esto iba a suceder pronto.

Esto probablemente era uno de los motivos por los cuales el Great Zhou King había estado ignorando al traidor. Quería dejar todo a un lado y concentrarse en activar la fuerza supresiva antes de abordar cualquier otro asunto. No quería ver a las personas causando caos mientras trabajaba en su plan.

Y eso era algo con lo que Xia Longwu y el Great Xia King estaban en desacuerdo. Pero, dado que el Great Zhou King era uno de los líderes del Knowledge Seeking Realm, naturalmente tenían que seguir su liderazgo en lugar de revelar cualquier falta de unidad entre sus filas.
