Capítulo 408: Conversación de Xia y Liu (2)

"...Great Zhou King..." Liu Wenyan sonrió y dijo, "...no está del todo equivocado. Podría no ser una buena cosa si nuestras investigaciones causan caos en el Human Realm. Si realmente logra activar la fuerza supresora, incluso aplaudiría por él. Pero...también no puedo olvidar todo lo que le ha pasado a mi maestro y a mi familia."

"Si...un día descubro que es el culpable, no lo dejaré pasar."

Xia Longwu sonrió. "La前提是你的晋升进入不败境界。否则，你只能空谈。至于我的老师……我怀疑..."

"Continúa."

"Creo que ha descubierto algo. O tal vez ha alcanzado el no败境界。他是导致这场战斗发生的主要罪犯。注意到了他的所作所为。”

世人眼中的愚钝蛮人Xia Longwu，展现出了极其敏锐的思维。

“不败？” Liu Wenyan exclamó asombrado, "Imposible. También camina por el camino de múltiples caracteres. No podría avanzar con éxito también."

"Quizás es un avance físico." Xia Longwu sonaba incierto. "No sé la verdad. Mi maestro tiene esta costumbre de guardar sus pensamientos para sí mismo. De todos modos, estoy seguro de que no es más débil que el pico del sol y la luna."

"Él...también está buscando a esa persona?"

"No lo sé." Xia Longwu se detuvo a pensar antes de decir, "Creo que mi maestro tiene su propio plan también. Es un defensor de construir buenas relaciones con las multitudinarias razas. Por un tiempo, incluso sospeché que era el maestro del secta divina primera."

"Hmm?" Liu Wenyan cambió su expresión. "¿Estás seguro?"

"No. Solo lo sospechaba." Xia Longwu dijo, "Pero ahora me preocupa algo más. En realidad, mi maestro es una persona extremada. Parece calmado, pero las reglas son muy importantes para él. Será muy amable mientras sigas las reglas. El momento en que rompas las reglas, ya no será una persona amable. La asesinato del quinto principal y la caída de la facción de múltiples caracteres han roto algunas reglas. Y odia con absoluta certeza cuando se rompen las reglas. Tengo miedo de que haga algo loco...y llegar hasta provocar un ataque a la humanidad por parte de las multitudinarias razas."

"..."

Liu Wenyan quedó sorprendido. "Él...ha perdido el juicio? Incluso si ya es no败，那些人也不会因为他做了这样的事情而放过他。

Xia Longwu suspiró, "Efectivamente. Por eso he reprimido sus demandas durante muchos años. Pero temo que ya no pueda continuar reprimiéndolo. Permítanme explicarlo así: sospecho que incluso el ataque de la Divine Skywing Sect y la raza divina del cielo alvino a Great Xia City y Nanyuan fue parte de su plan. Estaba poniendo presión intencionalmente para avanzar mientras también obligaba a ustedes a salir de escondite. Todo esto podría ser parte de su plan."

Liu Wenyan frunció el ceño. "Ha perdido la cordura."

"No, no ha perdido la cordura. Conoce perfectamente lo que está haciendo. Su único objetivo es forzar a esa persona para que aparezca. Si no puede hacerlo, traerá calamidades sobre la raza humana, obligando a la humanidad a unirse."

Liu Wenyan frunció el ceño. "¿La situación realmente es tan mala?"

Xia Longwu pensó antes de asentir. "Sí. Los divinos, los demonios y otras razas han permanecido en silencio. Oí que están esperando a que ese individuo del primer reino divino rompa el umbral. También se dijo que están esperando a esa persona del reino primitivo de los demonios."

"Romper el umbral?" Liu Wenyan preguntó asombrado, "¿Realmente hay un reino por encima del Invincible Realm?"

"No lo sé. No soy Invencible. Ni siquiera mi abuelo puede ver el camino hacia adelante, pero está seguro de que existe tal camino." Xia Longwu suspiró, "La paz actual es solo la calma antes del huracán."

"¿El Human Realm vale realmente tanto esfuerzo para ellos?"

"Sí." Xia Longwu asintió, "Al menos creen que vale la pena. Antes de la catástrofe, el Human Realm gozó de un glorioso período. Esta teoría ha sido demostrada por los escombros que hemos descubierto en el Human Realm. En aquel entonces, el Human Realm definitivamente era la tierra santa de los Myriad Realms. Fue un período incomparablemente glorioso."

"Por lo tanto, un gran secreto se oculta en el Human Realm." Xia Longwu dijo, "Mi abuelo alguna vez dijo que el Human Realm ciertamente oculta un secreto. Este secreto podría ser algo lo suficientemente grande como para afectar a las myriad races. Podría incluso estar relacionado con su supervivencia. Por eso nunca abandonarán la invasión del Human Realm."

"Su supervivencia?" Liu Wenyan frunció el ceño, "¿Qué tipo de secreto es este? Incluso puede afectar la supervivencia de las myriad races?"

"No lo sé." Xia Longwu sonrió, "Si tuviera la respuesta a eso, habría eliminado las innumerables razas y unificado los Myriad Realms en lugar de ello. Pero estoy seguro de una cosa. El Human Realm había experimentado una era dorada en el pasado. Personas como mi abuelo y otros viejos fósiles solo se beneficiaron de lo que dejaron nuestros antepasados. Esas ruinas fueron la razón por las cuales pudieron crecer rápidamente durante la crisis. Esa fue la forma en que la raza humana pudo evitar la extinción en ese tiempo."

Aproximadamente 300 años atrás, antes del comienzo del Calendario Anping, se formó de repente una conexión entre el Human Realm y el Allheaven Battlefield. Ese también fue un período en el que uno tras otro humanos Invencibles asumieron el poder, fundando las diversas prefecturas humanas que existen hoy.

Esa generación creció a una velocidad increíble. Los Invencibles aparecían prácticamente uno tras otro.

Todos esos expertos no surgieron de la nada.

Durante ese tiempo, los expertos de las innumerables razas ya habían entrado en el Human Realm. Mientras luchaban contra los humanos, también se enfrentaban entre sí por las ruinas antiguas en el Human Realm. Fue durante ese tiempo que uno tras otro experto humano apareció. Finalmente, los enemigos fueron o matados o expulsados del Human Realm, moviendo la batalla fuera del Human Realm.

Liu Wenyan asintió, "Cierto. Esas ruinas son prueba de la gloria pasada de la raza humana. Las técnicas de carácter de las multiple character faction provienen también de una de estas ruinas. Pero qué lástima que la ruina de entonces no contuviera el camino al Invincible Realm. ¿Aún se están descubriendo nuevas ruinas en el Human Realm? "

"Sí, pero estas nuevas ruinas no son nada especiales. La mayoría solo benefician la cultivación física. No hemos podido encontrar ninguna herencia relacionada con la cultivación de voluntad. Por supuesto, aún hemos descubierto algo..."

El rostro de Xia Longwu se volvió serio al decir: "De algunas ruinas, encontramos que antes del cataclismo, la raza humana se enfocaba principalmente en la cultivación de los caracteres humanos."

Liu Wenyan asintió, "Bai Feng ha descubierto lo mismo."

"El Knowledge Seeking Realm probablemente haya descubierto esto también." Xia Longwu suspiró, "Eso los puso en una situación difícil. Es imposible que todos aplasten sus propios personajes. Además, no se puede negar que los personajes humanos son más débiles. El problema principal es la falta de un camino de cultivación claro. La técnica del personaje de la multiple character faction podría resolver este problema potencialmente, pero no todos tienen el talento para formar una técnica del personaje..."

Si ambos Su Yu y Bai Feng estuvieran presentes, estarían bastante sorprendidos al escuchar todo esto. Así que algunos expertos humanos habían descubierto realmente el problema. Simplemente habían estado impotentes para hacer algo al respecto.

Liu Wenyan frunció el ceño, "En ese caso, deberían estar difundiendo la herencia de la multiple character faction en lugar de suprimirnos."

"Algunas personas ciertamente están siguiendo este camino en secreto."

Xia Longwu fue franco, "Meramente no estamos al tanto. De hecho, los descendientes de algunos expertos probablemente estén siguiendo este camino. Pero probablemente aún se encuentran en la fase de exploración. En cuanto a la supresión de la multiple character faction, no estoy seguro si tienen otros planes. Y el acuerdo tácito del Gran Rey Zhou con la supresión también ha afectado las acciones de algunas personas."

"El Gran Rey Zhou..." Liu Wenyan suspiró, "Realmente espero que no sea él. De lo contrario, esto afectaría incluso al Gran Reino Zhou. Sería un gran problema. Es muy fuerte. Ni siquiera el Gran Rey Xia tiene confianza para derrotar al Gran Rey Zhou."

"No es su igual." Xia Longwu fue honesto, "Mi abuelo ciertamente no es su igual. El Gran Rey Zhou es un investigador cultural que entró en el Invincible Realm a través de la cultivación física. En términos de cultivación física solamente, él no es más débil que mi abuelo. Ha logrado alcanzar hace mucho tiempo el nivel donde puede regenerar su cuerpo con una gota de sangre. Y en cuanto a su cultivación de voluntad, actualmente se encuentra cerca del nivel del quinto principal en ese entonces. Tal vez incluso ha superado al quinto principal. Mientras que mi abuelo es más débil que él en términos de cultivación de voluntad."

"El Gran Rey Qin probablemente es la única persona lo suficientemente fuerte para suprimirlo." Liu Wenyan suspiró, "Realmente espero que no sea él. De lo contrario...suspiro."

Los dos se sumieron en un silencio. Esa era la posibilidad más terrorífica. Un invulnerable humano entre los más fuertes de todos los invulnerables humanos. La traición de alguien como él causaría grandes revoluciones en la raza humana.

Posiblemente algunas otras personas también estaban empezando a sospechar de Great Zhou King. Pero todos estos individuos habían estado simplemente cerrando un ojo ante la situación. Si se trataba de alguien más, este asunto sería mucho más fácil de manejar. Si se trataba de Great Zhou King, esto sería una gran complicación.

Xia Longwu sonrió y dijo: "Eso es el peor escenario posible. Quizás las cosas no serán tan malas. Realmente no hay ninguna razón para que haga algo así. Además, su hermano menor también había fallecido en ese momento. Su relación con su hermano menor era bastante buena en aquel entonces".

"Dejemos de hablar sobre él."

Liu Wenyan decidió cambiar de tema. Estaba empezando a sentir dolor de cabeza.

Dijo: "No podré quedarme aquí por mucho tiempo. Tendré que partir pronto hacia el Allheaven Battlefield. Necesitaré que me ayudes a vigilar a Hong Tan y los demás. Este hermano menor mío... no es una persona astuta. A veces puede ser demasiado precipitado. En cuanto a Principal Wan, realmente no puedo hacer nada con él. Dejaré que siga su camino".

"No te preocupes".

"Por cierto..." Liu Wenyan de repente recordó algo. Dijo: "Tengo un estudiante. Ahora es el estudiante de Bai Feng. Vigílalo también. Probablemente haya encontrado su propia fortuna. Durante su infancia, soñaba con frecuencia y sus fuerzas comenzaban a fluctuar de manera aleatoria. Puedes enviar algunas personas a investigar Nanyuan. Tal vez hay un antiguo lugar de descanso allí".

"Nanyuan?" Xia Longwu quedó sorprendido, "Hay un antiguo lugar de descanso en Nanyuan?"

"Quizás". Liu Wenyan sonrió y dijo: "Un antiguo lugar de descanso puede aparecer en cualquier lugar. Debe haber obtenido algo de ese antiguo lugar de descanso. Si realmente encuentras este antiguo lugar de descanso, recuerda llevarlo contigo para la exploración. Según nuestras reglas, tiene derecho a obtener el 30% de lo que encuentres dentro del antiguo lugar de descanso. No engullas su parte".

Xia Longwu rió y dijo: "No estoy tan desesperado como para hacer algo así. Claro, enviaré algunas personas a echar un vistazo. Si realmente hay un antiguo lugar de descanso allí, él obtendrá su parte. Hemos estado encontrando menos y menos antiguos lugares de descanso últimamente. Si es un antiguo lugar de descanso con un sistema hereditario adecuado, el niño podría incluso poder entrar en el Sunmoon Realm con la ayuda del antiguo lugar de descanso".

En aquel entonces, los primeros antiguos lugares de descanso descubiertos habían producido una gran cantidad de Invencibles.

Acerca de los nuevos antiguos lugares de descanso descubiertos recientemente, la mayoría no se comparaba con esos antiguos lugares de descanso tempranos. Incluso el mejor de estos nuevos antiguos lugares de descanso contaría con herencias hasta el Sunmoon Realm.

Incluso así, un Sunmoon seguía siendo un experto de primer nivel.

Incluso en el Allheaven Battlefield, una persona como esa ya era calificada para convertirse en el señor de un gran territorio. De hecho, los líderes de algunas razas más débiles ni siquiera estaban en el Sunmoon Realm. El rápido ascenso del humano a una raza entre las diez primeras se debía todo a estos escombros. Eso también era la razón por la cual las diversas razas habían estado siempre tan ansiosas por atacar al Human Realm, incluyendo las razas menores.

Al concluir la conversación, Xia Longwu desapareció en el vacío.

Liu Wenyan se sentó en silencio. Unos momentos después, Wu Yuehua entró al cuarto y preguntó con duda: "¿Estaba alguien aquí antes? Mi conciencia pareció haberse apagado temporalmente."

"Apagada?" Liu Wenyan sonrió. "¿Cómo es posible? Eres un octavo nivel de Mountainsea. Aparte de un Invencible o un pico de Sunmoon, ¿quién puede ocultarse de ti?"

"Es cierto." Wu Yuehua asintió. Continuó diciendo: "Es hora de que tomes tu medicina". Luego sacó una gran píldora y tomó a Liu Wenyan para meterle la píldora en la garganta.

Liu Wenyan había estado hablando animadamente con Xia Longwu solo un momento antes. Pero ahora, su rostro estaba lleno de desesperación. No!

"Rechazo."

"Ser un buen niño. ¿Cómo te curarás sin tomar tu medicina? Gasté mucho esfuerzo en hacer esta píldora para ti. Otros solo pueden soñar con obtener esta píldora de mí."

Luego le abrió la boca. De cualquier manera, él estaba tomando esta pión. Su opinión no importaba aquí. Liu Wenyan tenía una expresión desesperada en su rostro. Se sentía como si este lugar fuera aún más peligroso que el Allheaven Battlefield.

Y estaba en lo cierto. Inmediatamente después de que le dieron la píldora del tamaño de una cabeza humana, Hu Ping entró por la puerta y dijo: "Es hora de tu comida".

Se acercó a él con un recipiente lleno de sopa desagradable. La misma expresión desesperada apareció nuevamente en el rostro de Liu Wenyan. Decidió ir al Allheaven Battlefield antes. No podía permanecer en este lugar infernal.
