Capítulo 410: Clase de la Facción con Múltiples Personajes (2)

Su Yu no dijo nada. El Skysoar Realm proporcionaría una sola oportunidad para fortalecer todos sus personajes existentes. Si tenía 99 personajes, entonces podría mejorar a todos ellos al segundo nivel. Pero si rompía ahora, necesitaría gastar mucho tiempo y energía para cultivar esos personajes.

Por supuesto, también podía usar el avance como una carta jugada. Se mantendría un paso por delante de la siguiente dimensión y avanzaría ese paso en un momento crítico para darse un empujón. Bai Feng continuó explicando a Su Yu su método de descomposición, también enseñándole cómo recompone su técnica de personaje.

Finalmente, recordó: "Con mis personajes destruidos, no sé si podré reemplazarlos. No intentes nada hasta que pruebe esta teoría. De lo contrario, solo te debilitarías innecesariamente."

Hong Tan ya no pudo callarse y dijo con furia: "¿De qué estás hablando? ¿Destruir sus propios personajes? ¿Has perdido la cabeza? ¿Estás enseñando a tu alumno a destruir sus propios personajes?"

¿Qué tonterías está diciendo Bai Feng?

Bai Feng quedó sin palabras. Este viejo se metía en asuntos suyos incluso cuando intentaba enseñar a su propio alumno. El viejo se metía demasiado.

¿El viejo ni siquiera estaba al tanto de cuán feroz era su nieto? Hablaba como si Su Yu fuera un corderito desvalido! No sabía nada!

Ignorando a su maestro, Bai Feng dijo: "Además, en un nivel más alto, sospecho que puedes fusionar todos los personajes de tu técnica de personaje en un solo personaje. Es lo mismo que la fusión de puntos y aperturas. Creo que hay un camino único e inexplorado involucrando Divine Characters. Puedes fusionar tus personajes, llegando a un nivel donde solo necesitas un personaje para tu técnica de personaje."

Al decir esas palabras, Hong Tan tembló ligeramente. No dijo nada.

Mientras tanto, los ojos de Su Yu brillaron con intensidad: "Maestro, ¿esto es el verdadero camino hacia la formación del personaje de habilidad racial? La cantidad y variedad de personajes fusionados resultará en diferentes personajes de habilidad racial para cada persona?"

"Exactamente." Bai Feng sonrió, "Solo te estoy dando mi teoría, mi idea de cómo debería funcionar esto. No hablo sobre cómo realmente funcionaría. Pero creo que deberíamos poder fusionar personajes también. Por ejemplo, probablemente necesitaré fusionar 12 personajes para llegar al punto en el que pueda utilizar la Dragon Slaying Sword con solo un personaje. Estos 12 personajes formarán un nuevo personaje. Y eso se convertirá en mi verdadero personaje principal Divine Character. Por supuesto, también puedo intentar expandir este sistema y aumentar el número de personajes fusionados.

"Esto es básicamente similar al Mountainsea Realm para los guerreros. A ese nivel de cultivación, buscan fusionar todos sus puntos acupunturales, llegando a un nivel donde solo necesitan un punto acupuntural para una técnica o un método de cultivación. Al hacer esto con personajes, podrás utilizar una técnica del personaje con un solo personaje, teniendo cada personaje alojar una habilidad racial diferente."

A menudo, una sola teoría era suficiente para impulsar el desarrollo de un nuevo sistema completo. De hecho, muchas ramas independientes de estudio habían surgido a partir de una única teoría.

Los ojos de Su Yu relumbraban mientras decía, "Maestro, en ese caso, la habilidad racial del personaje humano sería claramente diferente a las que tienen los innumerables ramos. ¿Podrían nuestras habilidades raciales todavía producir habilidades de qi fuente?"

Bai Feng sonrió, "Estás dejando que tus pensamientos se queden atrapados en creencias existentes. Las habilidades raciales no se refieren solo a las habilidades de qi fuente. Las habilidades de Willpower también son habilidades. ¿Lo entiendes ahora?"

La comprensión iluminó los ojos de Su Yu.

Cierto. Algunas razas tenían habilidades de Willpower como sus habilidades raciales.

Su Yu había aprendido mucho con esta pequeña lección. Se quedó en silencio un momento y dijo, "Maestro, he abierto muchos puntos acupuntulares, pero no puedo vincularlos todos en un sistema. Solo puedo conectar 108 de ellos. ¿Puedo modificar mi método de cultivación para crear algo que pueda utilizar todos mis puntos acupuntulares?"

"¿Cuántos puntos acupuntulares has abierto?"

"186."

...

Bai Feng ya estaba acostumbrado a estas respuestas exageradas, así que no reaccionó. Oh, 186 puntos acupuntulares? Eso es todo.

Pero cerca de allí, Hong Tan tenía una migraña. ¿Así que este era su nieto mayor?

¡Mierda!

¿De dónde salió un niño como éste? ¿Podría este niño ser realmente el hijo ilegítimo del hermano mayor de su tío?

No, eso no estaba bien. Había visto al padre del niño en el campo de batalla. Los dos tenían alguna similitud entre sí.

Mientras Bai Feng aún estaba en sus pensamientos, Hong Tan dijo: "Activa tus puntos vitales. Mírame tus 186 puntos vitales".

Su Yu no dudó y quitó las barreras de sombra que cubrían a sus personajes. Inmediatamente, aparecieron 186 puntos de luz en su cuerpo. Su qi fuente era inigualablemente puro, y sus puntos vitales eran cegantes.

Había cultivado el Pure Source Art y abierto todos sus puntos vitales. Por lo tanto, ya no necesitaba la esencia de sangre del pájaro claro para purificar su qi fuente y puntos vitales. Incluso sus nuevos puntos vitales brillaban con intensidad.

Hong Tan quedó completamente estupefacto.

No solo que este niño había abierto tantos puntos vitales, sino que su qi fuente y puntos vitales eran realmente puros. Si este niño se encontrara en una academia militar, sería un genio sobresaliente.

"186 puntos vitales..."

Miró a Su Yu, prestando especial atención a los puntos vitales de las piernas. Con una ceja fruncida, dijo: "Se ha formado un pequeño ciclo con tus puntos vitales de las piernas. Y parece que proviene de un tipo diferente de poder. ¿Será...el poder del tiempo?"

Frunció el ceño profundamente. ¿Estaba equivocado? Eso no era posible, ¿verdad? ¿Este aún era una técnica marcial?

Hong Tan miró a Su Yu y Bai Feng antes de preguntar: "¿Es una técnica marcial celestial?"

Su Yu y Bai Feng intercambiaron miradas. Su Yu tenía un aspecto que pedía a Bai Feng si debían confesar.

Con una tos incómoda, dijo: "Sí, Grandteacher."

"Se siente bastante fuerte." Hong Tan pensó y dijo: "Esta técnica marcial...tengo que pensar en ello. Parece familiar..."

Una vez más, Su Yu tosió y dijo: "Grandteacher, esta es una técnica llamada Tiempo. Tiene movimientos como Destrozar Mountainsea, Suprimir Sunmoon..."

"¡Recuerdo ahora!" Hong Tan lo interrumpió y dijo asombrado: "Es la técnica de esa persona! Ese hombre es un personaje importante. No es débil en absoluto. ¿Cómo obtuviste su técnica? ¿Cuándo te la diste?"

Bai Feng preguntó curiosamente: "Maestro, quién es ese?"

Dado que Hong Tan estaba siendo tan cuidadoso al hablar de esa persona, era evidente que se trataba de una persona extremadamente poderosa.

Hong Tan tenía un aspecto extraño cuando dijo: "Silk Destroying King."

...

¿Qué tipo de nombre era ese? Su Yu no sabía quién era esa persona. Nunca había oído hablar de ella.

Bai Feng también movió la cabeza después de pensarlo. No había tal líder entre las 36 prefecturas.

"¡Tos, tos! Ese no fue su título original. Cambió ese nombre después."

Hong Tan no dijo mucho. No muchos conocían esa información. Solo lo había aprendido del quinto principal.

En aquel tiempo, cierta persona fue ingerida por el Rey de la Silkwrym y luego expulsada. Esa misma persona llevaba un rencor contra el Rey de la Silkwrym desde entonces. Incluso cambió su título a Rey Destruyedor de Algodón. Ese pequeño episodio era una historia divertida entre los Invencibles. El quinto principal solo se enteró porque era lo suficientemente fuerte como para unirse a su círculo.

Por supuesto, Hong Tan no osaría difundir esta historia. Ese era un individuo insignificante. Si le enojaba, podría realmente comenzar a matar.

Hong Tan cambió de tema y preguntó: "Entonces, ¿de dónde lo obtuviste? ¡Eres muy afortunado! He oído hablar del Técnico del Tiempo antes. Es muy fuerte. De hecho, no es menos poderoso que la Sky Sundering Saber de la Familia Xia. Por supuesto, la Sky Sundering Saber tiene varias versiones. No sé cuántos movimientos ha creado el Gran Rey Xia."

Su Yu permaneció en silencio.

Hong Tan miró a Bai Feng y Su Yu. ¿Qué significaba ese silencio? ¿Era un secreto? Ya sabía quién era el creador. ¿Qué importancia tenía?

Bai Feng pensó por un momento antes de encogerse de hombros. Miró a Su Yu con una expresión que indicaba a su estudiante que debía ser él quien se lo contara a Hong Tan. Sin duda, no iba a ser él.

Así que, Su Yu habló suavemente: "Grandteacher, esta técnica proviene de nuestro centro de investigación..."

"¡Falso!"

Hong Tan movió la cabeza. ¿El niño estaba bromeando?

"Eso es cierto. Lo encontré en un libro. El libro se llama...el Mountainsea Peace Seeking Stratagem."

"..."

Un silencio pesado cayó.

El silencio era ensordecedor.

Su Yu se movió lentamente detrás de Bai Feng. Al verlo, Bai Feng movió la cabeza.

Hong Tan permaneció en silencio.

Mountainsea Peace Seeking Stratagem.

Qué buen libro.

Era su libro favorito.

Había estado curioso cuando encontró que el libro había desaparecido después de su regreso.

Entonces...el libro había sido tomado por alguien más?

Y ese alguien había descubierto una técnica del cielo en el libro?

Después de un breve momento, Hong Tan rió: "¡No está mal! ¡De hecho lo encontraste! Ya me había dado cuenta hace años. Había planeado dejarlo para Bai Feng, pero ha sido demasiado decepcionante. No ha podido descubrirlo. ¡Qué lástima! Pero tú realmente lo has descubierto. ¡Bien hecho, niño!

¿Por qué no sabía el nombre de la técnica antes? Bueno, eso naturalmente era porque no había cultivado esa técnica!

Hong Tan sonrió. "No soy un cultivador físico, así que una técnica del cielo no será muy útil para mí. A mi nivel, incluso abrir un punto acupuntural sería muy difícil. No me molestaba abrir nuevos puntos acupuncturales, así que decidí no cultivarla. Tu maestro está ciego. Ha fallado en descubrirla después de tantos años. No está nada mal, Su Yu. Como yo, tienes ojos agudos."

"..."

Ambos Bai Feng y Su Yu guardaron silencio. Sí, viejo. Sí.

El viejo básicamente estaba afirmando que había ignorado una técnica del cielo como si fuera basura. También la había ocultado a sus estudiantes. ¿A quién pretendía engañar?

Hong Tan resistió el impulso de darle un puñetazo a alguien y sonrió. "¿Cómo encontraste, Su Yu? "

"Uh... Grandteacher, me lo dijo la suanni."

Su Yu reveló sin vacilación el secreto de la suanni. No tenía otra opción. ¿No era mejor no mostrar demasiado sus buenos ojos? ¿Y si despertaba la envidia de su grandteacher? ¿Y si su grandteacher decidía reprimirlo por ira?

Por lo tanto, tuvo que demostrar a su grandteacher que sus ojos no eran tan buenos. Solo había aprendido sobre la técnica de la suanni.

Hong Tan asintió con la misma sonrisa en el rostro. En ese momento, Bai Feng transmitió su voz a Su Yu. "La próxima vez que vayas hacia abajo, podrías encontrar que uno de ellos ya no está. Tu grandteacher probablemente comience a investigar la raza de las suanni en el futuro cercano."

Su Yu solo pudo murmurar una oración para la suanni. Qué suerte la suanni. Que la suanni sobreviva. Por favor, no culpes a nadie.

Hong Tan movió los ojos. Se alejó y dijo: "186 puntos acupuncturales. Eso es bastante impresionante. Pero has abierto tantos puntos acupuncturales de múltiples métodos de cultivación y técnicas marciales. Tienes muchos puntos acupuncturales, pero no funcionan muy bien entre sí. Aún así, no podrás utilizar estos puntos acupuncturales mejor que alguien con un método de cultivación del cielo apropiado. ¿Eso es lo que te preocupa?"

"Sí."

Hong Tan sonrió. "Los métodos de cultivación son en realidad las herramientas que usas para aprovechar adecuadamente la fuerza de todos tus puntos acupuncturales. Actualmente, el método de cultivación más fuerte conocido solo utiliza 144 puntos acupuncturales. Su Yu, tenemos tantos expertos en el mundo. ¿Por qué ninguno de ellos ha creado métodos de cultivación con más puntos acupuncturales?"

Su Yu dudó ligeramente y dijo: "¿Será porque del proceso de fusión de puntos acupuncturales durante los Reinos Infinite Strength y Mountainsea? "

"Exactamente." Hong Tan asintió, "Ese es el motivo. Si existe un método de cultivación con 180 puntos vitales, ¿cuántos cultivadores de Infinite Strength podrían fusionar todos ellos en 9 puntos vitales? Y cuántos cultivadores de Mountainseas podrían fusionarlos en un solo punto vital? ¿Estás seguro de que puedes hacerlo?"

Su Yu mismo se dio cuenta de lo difícil que sería.

"Los métodos de cultivación son algo para cultivar, no algo para obstaculizar el proceso de cultivación." Hong Tan dijo, "Por eso los Invencibles se detuvieron en métodos de cultivación con 144 puntos vitales. Es porque con un mejor método de cultivación, podrías quedar atrapado en el Reino de Gran Fuerza para siempre."

Su Yu asintió. Así que este era un problema de usabilidad. Incluso si podían crear un método de cultivación con 180 puntos vitales, sería inútil si nadie podía cultivarlo. Habrían desperdiciado su tiempo y energía por nada.

Hong Tan dijo, "Entiendo lo que dices. Quieres utilizar todos tus puntos vitales para liberar más fuerza. Pero escucha a tu maestro mayor. Es mejor usar ese esfuerzo para avanzar al Reino de Infinita Fuerza. Ahora no sientes el estrés, pero lo entenderás en el Reino de Montes y Marismas. En ese momento, necesitarás fusionar todos tus puntos vitales en uno. Naturalmente, todas las puertas que hayas abierto antes serán una acumulación y base para ti."

"De hecho, todos los reinos anteriores son solo el estadio preparatorio para alguien entrar al Reino de Montes y Marismas y fusionar todos sus puntos vitales en uno."

Dijo solemnemente, "Claro, beneficiarteás abriendo más puertas ahora. Y si tienes lo necesario para fusionar todos estos puntos vitales en el Reino de Montes y Marismas, probablemente serías el cultivador de Montes y Marismas más fuerte jamás. En ese momento, ya no importará tu método de cultivación. Con todos tus puntos vitales fusionados, podrías liberar la fuerza de 186 puntos vitales de cualquier manera. ¿Cómo podrían competir contigo los genios con 144 puntos vitales?

"Y respecto a los puntos vitales que no pudieras fusionar, todo tu esfuerzo se perdería. En el Reino de Montes y Marismas, la cantidad de qi de origen que puedes obtener de una puerta adicional es insignificante."

Su Yu tenía un gesto pensativo al preguntar, "Grandteacher, ¿puedo cambiar a un método de cultivación celestial ahora?"

Incluso si no podía utilizar todos sus puntos vitales, cambiar a un método de cultivación celestial aún sería beneficioso para él.

Hong Tan lo miró y preguntó: "¿Estás seguro? Puedes hacerlo, pero necesitarás abrir más puntos vitales. Y la dificultad de la fusión de puntos vitales aumentará también. Deje que le explique así. Cuanto más fuerte sea el método de cultivación, más difícil será la fusión. Eso se aplica tanto al Reino Infinite Strength como al Reino Mountainsea."

Su Yu asintió: "Quiero cambiar, pero no tengo un método de cultivación celestial. No, eso no es correcto. Tengo uno, pero no es lo suficientemente bueno. No tengo un método celestial de primer nivel..."

"¿Tienes uno?"

Esta vez, tanto Hong Tan como Bai Feng quedaron sorprendidos. ¿Tenía él un método de cultivación celestial?

¿Por qué no lo sabían?

En realidad, Su Yu tenía más de uno. El Arte del Aumento Corporal era bastante poderoso, pero se centraba demasiado en el cuerpo físico. Su Yu ya estaba considerando cultivar ese método. De esa manera, podría dejar de consumir la esencia de sangre de toro rompedor de montañas para cultivarse. Temía que se extinguieran por su consumo.

Dado que el Arte del Aumento Corporal requería muchos puntos vitales, Su Yu no había podido reunir suficiente tiempo y esencia de sangre para cultivarlo. Hasta ahora, había cultivado el Arte del Devoramiento de Almas, el Arte del Dios de la Guerra, la Hoja Fuente de Rayo, la Técnica Skybreak Technique, el Arte Puro de la Fuente y el primer movimiento de la Técnica del Tiempo.

En este punto, no sería una mala idea para él proceder con el Arte del Aumento Corporal. Podría seguir fortaleciendo su cuerpo y aumentar la velocidad de apertura de puntos vitales en el futuro. También dejaría de depender de la esencia de sangre del toro rompedor de montañas para la apertura de puntos vitales.

"Tengo un método celestial que obtuve por casualidad. No requiere muchos puntos vitales. Solo necesita 116 puntos vitales. No es principalmente un método ofensivo."

Hong Tan lo interrumpió: "Dado que es tu fortuito encuentro, no necesitas contarnos más detalles. Los métodos de cultivación no se pueden difundir a menos que estés seguro de que el creador y los sucesores ya están muertos."

Se quedó pensando un momento y preguntó: "¿Quieres un método de cultivación ofensivo con 144 puntos vitales, ¿verdad?"

"Sí."

Después de un breve silencio, Hong Tan dijo: "Hay métodos de cultivación tan poderosos. En realidad, hay muchos de ellos. Pero la mayoría son herencias de los Invincibles. Por supuesto, algunos no lo son, pero estos métodos vienen con muchas desventajas."

Por ejemplo, la famosa Mil Montañas Arte es un método de cultivación ofensivo con 144 puntos acupunturales. Es muy poderoso. Pero con este método de cultivación, fusionar puntos acupunturales en el noveno nivel Great Strength Realm es básicamente imposible.

En Great Xia, la Espada Céu Desgarradora es uno de los métodos de cultivación del grado celeste que puedes seguir cultivando hasta llegar al Invincible Realm.

Es el legado único de la Familia Xia Huyou. También no son avaros en difundir este método. Pero generalmente, solo se enseñan versiones más débiles a extraños. Las versiones de nivel bajo, medio y alto están disponibles para extraños. En cuanto a la versión de nivel superior, muy poca gente puede aprenderla. Generalmente, solo sus descendientes directos pueden aprenderla.

Hong Tan miró a Su Yu y preguntó: "¿Usas espadas?"

"Sí." Su Yu asintió. Su arma principal era una espada.

Hong Tan pensó un momento antes de decir: "Encontraré una oportunidad para llevarte a ver a Fatty Xia. Tal vez podamos obtener este método de cultivación de él. Pero ese maldito gordo es muy codicioso. Incluso si está dispuesto a enseñártelo, no será barato."

Tras un breve silencio, dijo: "Me preocupa algo. Con este método, podrías necesitar abrir aún más puntos acupunturales. ¿Eso retrasaría tu progreso?"

Su Yu sonrió y dijo: "No lo hará, Grandteacher. He estado en la academia solo dos meses pero ya he abierto casi 180 puntos acupunturales..."

"¿Hmm?" Hong Tan preguntó asombrado, "¿Cuál era tu fuerza cuando entraste a la academia?"

"Nivel noveno del Reino de Apertura de Fuente."

Hong Tan asintió. Muy bueno. Anteriormente, Bai Feng dijo que este estudiante había ingresado a la academia como cultivador de gran fuerza de séptimo nivel. Hong Tan ya estaba sospechoso de eso.

Ahora, finalmente aprendió que Su Yu solo era un cultivador del noveno nivel del Reino de Apertura de Fuente cuando ingresó.

Abriendo 177 puntos acupunturales en alrededor de dos meses. Este estudiante grandísimo era o un genio supremo o una persona excepcionalmente afortunada. Muy bueno.

Hong Tan lanzó una mirada a Bai Feng. Decidió que después de que Su Yu se fuera, primero mataría a Bai Feng antes de matar al suanni. Era hora de poner las cosas en orden.

Se mantuvo callado. No era el momento adecuado para decir nada.

Su Yu dudó y dijo: "¿Grandteacher, la Espada Céu Desgarradora es el método preciado de la Familia Xia Huyou. ¿Están dispuestos a enseñármelo? Mi maestro les había causado serias heridas a Xia Yuwen no hace mucho..."

"Fatty Xia y Xia Yuwen provienen de ramas diferentes de la familia."

Hong Tan dijo: "Fatty Xia...es muy codicioso. Pero ignorando su codicia, en realidad es una persona decente. De hecho, Great Xia puede considerarse un prefecto muy progresista. Aquí, están dispuestos a invertir para producir más expertos. Tan solo que muestres suficiente potencial y talento, la familia Xia Family no tendrá razón para rechazarlo a menos que seas un cultista o un enemigo de su familia. Respecto al precio... tendremos que ver."

Su Yu asintió. Internamente, consideró preguntarle a Xia Huyou sobre esto. Después de todo, el pequeño graso aún esperaba las instrucciones para abrir la última apertura de él. Quizás, podría hacer un intercambio con ese graso?

La Sky Sundering Saber era muy poderosa. Eso era especialmente cierto para la versión superior con 144 acupuntos. Era una versión que no todos podían aprender.

"Si realmente puedo obtener este método, debería considerar avanzar al Infinite Strength Realm después de aprenderlo."

No era como si tuviera que abrir tantos acupuntos ahora mismo. Podría aceptar abrir más en el futuro. Pero también estaba insatisfecho con la War God Art que solo podía utilizar 108 acupuntos. De hecho, había estado insatisfecho con ella desde su pelea contra Zhou Hao. Si no fuera por un método de cultivación más débil, habría podido vencer a Zhou Hao solo con su cultivación física.
