Capítulo 411: Reunión de Ancianos (1)

La academia había estado en calma durante unos días. Todos se centraban en cultivar o recuperarse de sus heridas.

Pero comenzaron a circular noticias sobre el Willpower Grotto. Cuando se supo que incluso los estudiantes de la raza myriad también podrían entrar al grutas, parecía como si una gran piedra hubiera sido arrojada en un lago tranquilo.

...

Heart Cultivating Pavilion.

Se celebró otra reunión entre los ancianos.

Por alguna razón, este año había muchas más reuniones que el año anterior. Parecía como si se estuviera teniendo una cada pocos días. Esta también fue la primera reunión en la que Hong Tan asistió en esta sesión.

Sala de reuniones.

Cuando Hong Tan vio a Zhou Mingren, le mostró una gran amabilidad. Con una amplia sonrisa, preguntó: "Old Zhou, espero que tus heridas no te estén causando muchos problemas."

Zhou Mingren ignoró a Hong Tan y se sentó antes de cerrar los ojos, esperando el inicio de la reunión.

Hong Tan sonrió y cruzó las manos, "He estado ausente solo unos meses pero parece que la academia ha cambiado completamente. Ahora tenemos estudiantes de la raza myriad y hasta el Willpower Grotto va a ser abierto. ¡Qué bien que estoy de vuelta! Si no hubiera venido, podría haberme encontrado con una academia con un nombre completamente diferente."

Miró a Xia Changqing y sonrió, "Anciano Xia, ¿tal vez el Great Xia Cultural Research Academy puede cambiar su nombre por el de la Academia Cultural Changqing. Tiene un buen sonido, ¿no?"

Xia Changqing no dijo nada. Decidió ignorar al anciano enojado.

Hong Tan no se importó y rió con alegría, "¡Bueno, olvídalo! Suspiro. La vida es difícil."

Miró a otra persona e inquirió curiosamente, "Old Nie, ¿por qué estás aquí?"

Old Nie le lanzó una mirada a Hong Tan y suspiró. ¡Qué lástima! Había accidentalmente aplastado la tetera, de lo contrario, este sería el momento perfecto para sacarla frente a Hong Tan.

Los otros ancianos también estaban sorprendidos al ver a Old Nie. El vicepresidente Su Ziming preguntó: "Old Nie, ¿qué te trae aquí hoy? No asistes a estas reuniones con frecuencia."

En el Great Xia Cultural Research Academy había seis ancianos que no eran de la Mountainsea. Aparte del director de la biblioteca y el maestro de la sala de disciplina, los otros cuatro estaban a cargo del Grotto District.

Las cuatro grotas más grandes de la academia, las Source Qi Secret Grotto, el Devil Battling Field Grotto, el Willpower Grotto y el Imprisoned Demon Grotto, fueron dejadas por diferentes antiguos directores fallecidos.

La Great Xia Cultural Research Academy recibió seis directores en total. A excepción del quinto director, quien murió sin dejar una grota, y de Wan Tiansheng, que aún estaba vivo, cada uno de los antiguos directores dejó una grota antes de fallecer.

Old Nie era el líder de la guardia del Source Qi Secret Grotto y también un anciano de la academia.

Zhao Li estaba destinado a ocupar este puesto, pero en ese entonces se centraba únicamente en la fundición de armas. Y después de fracasar en su intento de forjar una arma de grado tierra, ya no tenía ánimos para administrar la grotta.

Al escuchar las palabras de Su Ziming, Old Nie sonrió: "Vice Director Su, oí que cada anciano presente recibirá un puesto. Por eso estoy aquí."

En cuanto dijo esas palabras, Yu Hong comentó: "¡Falso! No sé quién ha estado propagando estos rumores, pero son falsedades."

Algunos rumores habían estado circulando en la academia durante los últimos días.

Primero decían que los estudiantes de las razas múltiples podrían entrar a la grotta. Luego se dijo que cada anciano recibiría un puesto. Después, comenzaron a decir que todos los estudiantes del top 100 podrían entrar. Algunos también decían que solo los estudiantes de las razas múltiples podrían entrar.

Estos rumores habían causado muchos problemas para la single character faction. Nada parecía ir bien para ellos recientemente. De hecho, desde el inicio del semestre, siempre estaban enfrentando problemas.

Elder Sun dijo: "Esta grotta es de gran importancia para nosotros y si alguien más desea entrar, también pueden pagar por ello."

Estas personas realmente querían aprovechar los frutos de su trabajo. Eso no era algo que pudieran aceptar!

No más de cincuenta personas podían entrar a la grotta. Y ya había muchas personas en la single character faction esperando para entrar. Pero antes de abrir la grotta, un gran grupo de tiburones ya estaba esperando para atacarlas.

Incluso Nie Qi, quien rara vez se involucraba en asuntos académicos, también estaba presente hoy. Y Old Nie no era el único anciano inactivo que apareció hoy. Pronto llegaron algunos más ancianos. Todos ellos estaban en el Cloudbreach Realm.

Los ancianos de Cloudbreach, que raramente participaban en asuntos del académico, habían llegado todos. Incluso algunos ancianos que estaban supuestamente en retiro también se encontraban presentes.

"Ancestral Jia, pensé que estabas en retiro. ¿Por qué estás aquí?"

Un anciano saludó a Ancestral Jia Wendao, un hombre corpulento con una cara aceitunada. Parecía más alguien que acababa de salir de una fiesta que de una sesión de cultivación en retiro.

Ancestral Jia Wendao rió amistosamente: "Escuché que hoy tenemos cupos gratuitos, así que salí del retiro. Anciano Hong, ¿vuelves?"

Mirando a Ancestral Hong Tan, Ancestral Jia Wendao sonrió y dijo: "Anciano Hong, hace poco recogí un conjunto de herramientas para escribir. El conjunto consta de una pluma de barba dragón, un tintero profundo de tortuga, entre otros. De hecho, ese conjunto me recordó el que solías usar. He querido algo similar durante mucho tiempo. Imagínate mi sorpresa al encontrar algo similar en venta."

...

La cara de Ancestral Hong Tan se endureció. ¡Sí! ¿Dónde estaban sus herramientas para escribir? ¿Por qué no las había visto desde su regreso? Además, ¿dónde estaba su olla de té? ¿Dónde estaban sus pinturas favoritas? ¿Dónde estaba su preciosa escultura de jade dragón-falco?

Maldición! Parecía que muchas cosas habían desaparecido de su habitación. Había estado demasiado ocupado en los últimos días y había olvidado preguntar por ellas.

Ancestral Jia Wendao continuó riendo alegremente. Otros ancianos también luchaban para contener sus risas.

Ancestral Su Hong no ocultaba nada, soltó una carcajada y dijo: "¡Una linaje de discípulos desleales e individuos inmorales! Un estudiante está vendiendo libremente los bienes de su maestro. Esta falta total de respeto hacia sus superiores probablemente es el resultado de maestros e ancianos incompetentes."

Ancestral Hong Tan miró a Ancestral Su Hong y sonrió: "Anciano Yu, ¿por qué no te limitas a atacarme directamente si quieres insultar a alguien? Me gusta vivir en este entorno. ¿Qué puedes hacer al respecto? Incluso si Anciano Bai Feng desea vender el centro de investigación, no me opondré. Entonces, ¿qué?"

Ya podía adivinar lo que había hecho Anciano Bai Feng. Maldijo internamente y decidió darle una lección realmente buena después de esto. Naturalmente, cuando estaba entre extraños, tendría que mantener su reputación.

En el pasado, solo había sido demasiado perezoso para tratar con ustedes. No piensen que soy un sujeto fácil solo por eso.

Hong Tan sonrió: "Sí, no me meto mucho en los asuntos del colegio. Sin embargo... cuando alguien intenta pisotearme... bueno, necesitan entender que alguien cercano al Sunmoon Realm no es alguien con quien se puede provocar. Vieja bruja, usa tu cerebro y piensa en mis palabras después de esto. No estoy interesado en una guerra de palabras contigo, vieja bruja. Si sigues hablando sin parar frente a mí, necesitarás considerar si Old Zhou realmente puede protegerte de mí."

Zhou Mingren frunció ligeramente el ceño y movió la mano para detener a Yu Hong de decir nada más. Yu Hong solo era una séptimo grado Mountainsea. No era débil, pero estaba muy lejos de ser un contrincante para Hong Tan. De los ocho ancianos en la facción single character faction, él era el más fuerte. Para el segundo más fuerte, se trataba del anciano Zhao Elder Zhao que estaba en un encierro sellado.

Zheng Yuming era el más débil, seguido por el anciano Li Elder Li, un séptimo grado Mountainsea. Por encima de Elder Li estaba el anciano Ma <PROTECT_ELDER_MA_1>, un quinto grado Mountainsea que aún estaba estacionado en el campo de batalla Allheaven Battlefield. También tenían a Fang Elder Fang, un sexto grado Mountainsea y a Sun Elder Sun, un séptimo grado Mountainsea.

Aparte de Zheng Yuming, los demás ancianos eran individuos poderosos. Eso era una de las razones por las que la facción single character faction tenía tanto poder en Great Xia. Tenían a cuatro Mountainseas de avanzado grado en sus filas.

Hong Tan no dijo nada más y se sentó. Pronto, Wu Yuehua y algunos otros ancianos llegaron. Personas como He Ji He Ji y Fan Jin Fan Jin también habían llegado con ella. Los demás de la agrupación no dijeron nada. En cuanto a Wu Yuehua, solo le dirigió una mirada a Su Ziming antes de burlarse con desprecio.

Su Ziming permaneció en silencio. Antes, también era un apoyo de la facción multiple character faction. Cinco décadas después, había optado por no participar en el gran conflicto entre las facciones de un solo carácter y múltiples caracteres.

Una vez que todos los ancianos se habían reunido, Wan Tiansheng caminó con ligereza hacia la puerta. Con una taza de té en mano, se sentó y comenzó a beberlo.

Al ver que todos lo miraban, Wan Tiansheng sonrió: "Dado que todos están aquí, hagamos esto breve. Solo es un Willpower Grotto. No está relacionado con la mayoría de nosotros. ¿Por qué todo el mundo hace tanto alboroto por ello? Cuando Old Zhou propuso abrir la cueva anteriormente, había dado mi acuerdo."

Zhou Mingren dijo: "Estoy de acuerdo en que no es necesario convocar una reunión para esto. Es muy sencillo. Cualquiera capaz de abrir la cueva puede hacerlo igualmente. No impediremos a nadie. Dado que estamos pagando para abrir la cueva, ¿cuál es el punto de convocar una reunión al respecto? Solo es una cueva. Estás haciendo demasiado drama sobre esto. No hay necesidad de juntar a más de una docena de ancianos para hablar de ello."

"¡Así es!" Wan Tiansheng asintió, "Todos aquí somos personas ocupadas. No desperdiciemos más tiempo y no expongamos nuestras objeciones."

Un anciano sonrió y dijo: "No tengo mucho que decir. Creo que todos aquí saben quién es mi estudiante. Es Zhan Hai, alguien a punto de alcanzar el Skysoar Realm, y ocupa la primera posición en los primeros cien. ¿No merece un lugar? Old Zhou, estoy dispuesto a pagar 2,000 puntos de mérito por ello."

Zhou Mingren frunció el ceño y miró al anciano, asintiendo: "Claro."

No era necesario ofender a esta persona. Esta persona no era débil. Y Zhan Hai no era miembro de la multiple character faction. Era más un individuo neutral. No había problema en darle a Zhan Hai un lugar.

"Mi nieto, Jiang Mu..."

Otro anciano abrió la boca.

Zhou Mingren frunció el ceño y levantó la mano: "Hay muchos estudiantes bajo todos ustedes. Y también hay muchos estudiantes en nuestra facción. Hay decenas de miles de estudiantes en la academia. Es imposible permitir que todos ellos entren. Todos, pueden abrir la cueva por sí mismos si lo desean. En cuanto a este apertura, solo podemos ofrecer tres lugares."

Muchos ancianos fruncieron el ceño al escuchar eso.

Wu Yuehua dijo fríamente: "Cinco de los lugares son míos."

"Ya no lo son." Zhou Mingren habló calmadamente, "Wu Yuehua, deberías entender el significado detrás de los lugares que prometí antes. Y estás al tanto de lo que hiciste después de eso. En ese caso, ¿por qué deberíamos darte esos lugares?"

¿Por qué ayudaría a sus enemigos cuando la hostilidad entre ellos había escalado hasta tal punto? No era un tonto.

Zhou Mingren miró a algunos ancianos específicos e ignoró a los más débiles. Habló directamente con los ancianos de finales de etapa Mountainsea, "Los lugares que prometí a Wu Yuehua también pueden ser dados. En total, se darán ocho lugares."

El momento en que estas palabras fueron pronunciadas, los ancianos que habían estado preparados para hablar contra la injusticia entre ellos se miraron y decidieron callar.

Solo veinticuatro ancianos asistieron a la reunión. Excluyendo a los de la single character faction y a aquellos aliados con Wu Yuehua, no quedaban muchos ancianos. Por lo tanto, ocho espacios serían suficientes para el resto.

Wu Yuehua tenía una expresión fría. Sabía que probablemente no podía hacer nada al respecto.

Sin querer rendirse, dijo: "En ese caso, me opondré a la apertura de esta cueva. Esta cueva fue dejada por el primer principal. Pertenece a la multiple character faction. El primer principal era el maestro del tercer principal y el quinto principal era el estudiante del tercer principal. Por lo tanto, ustedes no tienen derecho a tomar decisiones sobre esta cueva."

Zhou Mingren dijo calmadamente: "La cueva fue dejada al colegio por el primer principal, no a individuos en particular. A menos que se pueda encontrar un sucesor con parentesco de sangre, la cueva solo pertenecerá al colegio.

"Esta no es la única cueva en el colegio. Un buen número fueron dejadas por los predecesores de la single character faction, incluyendo la cueva Source Qi Secret Grotto dejada por el cuarto principal y la cueva Imprisoned Demon Grotto dejada por el segundo principal del facción de domar bestias. Siguiendo tu lógica, ¿está prohibido a todos abrir estas cuevas también?"

Wu Yuehua quedó completamente sin palabras.

En ese momento, Hong Tan sonrió: "Tiene razón, Old Zhou."

Wu Yuehua la miró con furia.

Hong Tan ignoró su mirada. Ya estaba acostumbrado a su temperamento. Sonrió y dijo: "Old Zhou está utilizando sus propias habilidades para abrir la cueva. Sería un desperdicio dejar que el Willpower Grotto permanezca cerrada. Es una buena idea abrirla e incrementar la fuerza de nuestros estudiantes. Aprobo esto."

Zhou Mingren no dijo nada. Sabía que Hong Tan no estaba diciendo todo eso solo para apoyarlo.

"Sin embargo..." Hong Tan suspiró: "Old Zhou probablemente olvidó esto. De hecho, soy el vicecatedrático de la Facultad de Carácter. Los recursos que Old Zhou planea utilizar para la apertura en realidad pertenecen a la facultad, ¿no?

"No soy normalmente el tipo de persona que se preocupa por cosas como estas. Los recursos asignados a nosotros desde el Knowledge Seeking Realm y el gobierno provincial están destinados a fortalecer el colegio y los estudiantes. Esto realmente no tiene mucho que ver conmigo."

Incrementar la fortaleza de nuestros estudiantes beneficiará tanto a la academia como a Great Xia. No he contribuido mucho en la administración del cuerpo docente, por lo que no estoy interesado en aprovecharme del esfuerzo de otros.

No obstante, sigo siendo el vicecatedrismo. Y todos esos recursos pertenecen al cuerpo docente, ¿no? Old Zhou, creo que necesitamos pensar cuidadosamente antes de tocar los fondos del cuerpo docente. Creo que debería participar en la discusión sobre el apertura del cavernario.

Zhou Mingren no dijo nada. Yu Hong fue quien frunció el ceño y dijo: "Todos esos recursos se obtuvieron a través del trabajo duro de los estudiantes de nuestra single character faction! No tiene nada que ver contigo."

Hong Tan bostezó y dijo: "Tienes razón. Pero... también soy miembro de la single character faction! La multiple character faction ha sido oficialmente desinscrita de la academia. Ya no existe. Ahora, todo el cuerpo docente es la single character faction. ¿No lo sabes? ¿Has olvidado, Elder Yu? Suspiro. Supongo que realmente estás envejeciendo si tu memoria es tan mala."

...

Todos los demás ancianos quedaron mudos.

Zhou Mingren le dirigió una mirada profunda a Hong Tan.

Hong Tan sonrió y se encogió de hombros, sin poder evitarlo: "No es que quiera que pase esto. Quiero preservar la multiple character faction. Con la multiple character faction alrededor, pueden seguir usando el pretexto de no ser del mismo círculo. Pero ahora... bien, ¿no tengo otra opción? La multiple character faction ya no existe. ¿Qué círculo estaría en si no la single character faction? ¿Y si lo hacemos así? Ayudan a reinstaurar la multiple character faction y me proporcionan algunos estudiantes geniales. De esta manera, ya no estaremos del mismo círculo.

Hong Tan sonrió: "Según las reglas de la academia, cada círculo necesita gastar más de 10,000 puntos de mérito anuales en sus estudiantes. Se proporcionarán textos de voluntad libre y maestros calificados suficientes por parte del círculo a sus miembros. Y todo esto se financiará con los fondos del cuerpo docente."

Hong Tan continuó: "Así que tenemos dos opciones. Puedo vetar todo desde mi posición de vicecatedrismo y miembro de la single character faction. O bien, podemos reinstaurar la multiple character faction y proporcionarles su parte de los recursos."

Hong Tan miró a los ancianos de la single character faction y sonrió: "¿Cuál es vuestra elección?"

Los observaron con frialdad. Maldita sea, estas reglas. ¿Tenían los miembros de la multiple character faction demasiado tiempo en las manos? ¿Por qué se sentía como si leer las reglas fuera lo único que habían estado haciendo?

Hong Tan tenía razón. Eran las únicas dos opciones disponibles para ellos. Reinstalar a la multiple character faction? ¡Qué broma!

¿Por qué se habían desinscrito a la multiple character faction? Para suprimirla. Mientras existiera, seguirían obteniendo una parte de los recursos del cuerpo docente, como centros de investigación, salas de datos, pociones, amuletos, armas y demás.

Nunca se le habían ocurrido esos recursos a Su Yu. Eso era porque nunca había recibido ninguno. Pero en realidad, estaba titulado para obtener una parte también. Como estudiante nuevo, después de entrar en la Mental Tempering Stage, estaba calificado para algunos beneficios del colegio. Cada estudiante tenía derecho a estos beneficios.

Sin esos beneficios, los estudiantes ordinarios no podrían sobrevivir en el colegio.

¿Cómo podrían permitirse poseer armas culturales?

¿Cómo podrían permitirse pociones y amuletos?

Todos esos recursos estaban destinados a ellos. Pero la condición para eso era que fueran miembros de una facción. Dado que la multiple character faction ya no existía, Su Yu podría solicitar todos esos recursos como miembro de la single character faction, si estaba dispuesto a ser descarado.

Eso era lo que Hong Tan hacía.

Tenía una amplia sonrisa en su rostro. Con la desinscripción de la multiple character faction, ya no recibían ningún apoyo del colegio, el prefecto y el Knowledge Seeking Realm. Así que habían estado sobreviviendo por sí mismos después de que su facción se desinscribiera.

Hong Tan pensó que podría convertirse en un anciano de la single character faction.

Wan Tiansheng solo observaba silenciosamente con una sonrisa.

Xia Changqing permanecía en silencio también. No lejos, los ojos de Su Ziming seguían cerrados.

Zhou Mingren miró a Hong Tan profundamente y dijo: "¿Cuántas plazas quieres?"

"Veinte."

"Hmph!"

Los ancianos bufaron. ¡En sus sueños!
