Reunión de los ancianos (2)

Zhou Mingren se sumió en el silencio. Después de un momento, dijo: "Tres espacios. Eso es nuestro límite. Además, Su Yu no será permitido entrar."

Hong Tan preguntó fríamente: "¿Por qué?"

Era insuficiente. Después de todo, tendría que compartir sus espacios con aquellos que lo habían ayudado, como Wu Yuehua y los demás. Al fin y al cabo, ellos podrían no obtener ningún espacio en esta reunión. En cuanto a Su Yu, era alguien que Hong Tan había planeado enviar al cavernario.

Zhou Mingren dijo: "Su Yu ha desafiado repetidamente a sus maestros. Dado que afirmas ser un anciano de la single character faction, el Facultad ya no se divide en dos facciones. En ese caso, también somos los maestros de Su Yu. ¿No debería castigarse por desafiar a sus maestros?"

Hong Tan frunció el ceño: "¿De qué manera lo ha desafiado? Es solo un estudiante. ¿Qué podría haber hecho? Te reprendió frente a ti mismo? Le defecaste en la cara?"

Zhou Mingren dijo: "Con mi poder como jefe de la facultad, prohibiré su entrada. ¿Esta razón es suficiente? Si no estás de acuerdo, tendremos que dejarlo de lado por ahora y discutirlo nuevamente en otro momento."

Hong Tan frunció el ceño. Si insistía en impedir que Zhou Mingren abriera el cavernario, ofendería incluso a aquellos fuera de la single character faction. Los ancianos que habrían recibido algunos espacios estarían insatisfechos.

Pero para prohibir a Su Yu entrar...

El rostro de Hong Tan cambió repetidamente mientras lo consideraba. De repente, Zhou Mingren recordó algo y sonrió: "No digas que no le estoy dando una oportunidad. Y no digas que no estoy dándole a los demás estudiantes ninguna oportunidad. Sacaré tres espacios adicionales y organizaré un torneo en la academia. Los primeros tres en ese torneo podrán obtener estos espacios."

"Como Su Yu está tan seguro de sí mismo, puede simplemente inscribirse para el torneo por un espacio."

Zhou Mingren no quería presionar tanto a Hong Tan que vetara su decisión de abrir el cavernario. Así que dejó una puerta abierta para ellos.

La pregunta era, ¿lograrían aprovechar esta oportunidad?

Esta fue la sugerencia de Liu Hong, y era factible.

Si realmente les daban a Su Yu cero oportunidades, Hong Tan podría realmente enloquecer.

"Torneo?" Wan Tiansheng se mostró emocionado, "Old Zhou, es una buena idea. ¿Qué tal si la academia también patrocina a los organizadores con 10,000 puntos de mérito para dos espacios adicionales? Hágamos que sean cinco espacios. También proporcionaremos algunos otros premios al torneo. Esto es genial. No se ha celebrado un torneo así en la academia hace mucho tiempo. Los primeros cien están abiertos solo a quienes tienen menos de treinta años. Si no me equivoco, ¿intencionalmente quieres abrir este torneo también para los estudiantes mayores?"

"Así es."

Zhou Mingren asintió. Exactamente.

Wan Tiansheng sonrió, "Entonces aumentemos a cinco espacios. Obtendrás un patrocinador de 10,000 puntos de mérito de la academia. ¿Esto te parece bien?"

Zhou Mingren frunció el ceño. Después de un momento, asintió, "Sí."

"Bien."

Con eso, se asignaron en total dieciséis espacios. Cinco fueron para el torneo, tres para Hong Tan, y ocho para los otros ancianos.

Zhou Mingren no estaba dispuesto a ceder más de lo que había hecho. Por lo tanto, dijo: "Esto es todo. Los restantes treinta y cuatro espacios serán nuestros. Si estás de acuerdo, procederemos. Si no, olvídalo. No abriremos la cueva más."

Wan Tiansheng sonrió, "Anciano Hong, ¿por qué no lo dejamos así? Su Yu no es débil y estoy a favor de que un estudiante trabaje por su propio espacio. Solo toma los tres espacios asignados a ti. Si seguimos discutiendo hasta que no abramos la cueva, será una pérdida para la academia. Los estudiantes tampoco estarán contentos si lo saben. No hay necesidad de invitar la hostilidad de toda la academia. Eso no sería una buena idea."

Hong Tan frunció el ceño durante largo tiempo antes de decir, "De acuerdo. Pero tres espacios son realmente muy pocos. Quiero cinco! Su Yu está excluido."

Wu Yuehua, Fan Jin, He Ji, y Chen Ji eran los apoyadores de la multiple character faction. Y habían participado en el combate anterior. Claramente, no recibirían ningún espacio. Hong Tan necesitaba al menos obtener un espacio para cada uno y guardar uno para Wu Jia.

De lo contrario, se sentiría avergonzado de enfrentarlos.

Su intención era clara para todos ver. Zhou Mingren estaba a punto de negarse cuando Wu Yuehua dijo fríamente, "Olvídalo. Solo toma tres espacios. A partir de ahora, el Departamento de Fabricación de Pociones ya no proporcionará más pociones al resto de los departamentos."

"Lo mismo para el Departamento de Amuletos."

"Incluye el Departamento de Domesticoación de Bestias."

"...

He Ji sonrió, "Dado que no estás dispuesto a darme ninguna slot, olvídalo. Ya no queremos más. No es como si no pudieramos cultivar sin esa cueva. Tu Facultad de Caracteres puede olvidarse de usar nuestros animales domados en el futuro. Y puedes dejar de usar píldoras y amuletos también. Contactaré con la Facultad de Armurería después de esto. Ustedes son demasiado increíbles para necesitar ayuda de herramientas externas. Pueden resolver todo con sus caracteres."

Zhou Mingren sonrió, "He Ji, si quieres las slots, claro. Puedo asignarte dos más a cambio de 5,000 puntos de mérito cada una. No olvides que también debemos pagar cuando usamos tus píldoras, amuletos y animales."

Hong Tan asintió inmediatamente, "De acuerdo. Diez mil puntos de mérito por dos slots adicionales."

Wu Yuehua estaba a punto de enojarse cuando Hong Tan le sacudió la cabeza. Probablemente era el mejor trato que podían obtener. Si tenían que pagar, así sería.

En cuanto a no tener dinero, eso no importaba. Wu Yuehua era rico. Podría prestársele algo de dinero y devolvérselo cuando tuviera dinero.

Wan Tiansheng sonrió y dijo, "De acuerdo. Con esto, nadie se va con las manos vacías. Por cierto, no es necesario dar ninguna slot a la Facultad de Estudiantes Extranjeros. Pero pueden permitirse unirse al torneo. No podemos ser demasiado intolerantes. También podemos usarlos para probar el poder de nuestros estudiantes."

Nadie objetó eso. Zhou Mingren también estuvo de acuerdo. Ya estaba intentando pensar en una manera de enviar a los estudiantes de la raza myriad a la Su Yu. Así que esta era la sugerencia perfecta para él.

Wan Tiansheng sonrió y dijo, "Por cierto, Zheng Yuming y Bai Feng irán a la Vanguard Regiment en el Allheaven Battlefield el próximo mes. Zheng Yuming puede regresar después de matar un enemigo del tipo Mountainsea. Bai Feng puede regresar después de matar a diez enemigos del tipo Cloudbreach. Independientemente del conflicto, todos deben asumir la responsabilidad de sus acciones. Dado que el asesinato de Bai Feng ocurrió fuera de la academia, no diré nada al respecto. No me molestaría involucrarme en una zona de guerra establecida por la Xia Family. Pero si encuentro a alguien muerto dentro mismo de la academia, las sanciones serán severas."

Nadie dijo nada.

Wan Tiansheng se puso de pie, preparándose para irse.

En ese momento, Old Nie sonrió y dijo, "Espera un momento, Director."

"Oh, ¿también tienes algo que decir?"

Cuando Wan Tiansheng se sentó de nuevo, Old Nie dijo: "Todos conocen a Zhao Ming, ¿verdad? Hace unos días, él me buscó. Dijo que había sido suprimido. Según él, el Discipline Hall se había metido en sus deberes y lo había obstaculizado para que cumpliera justicia y equidad en la academia."

Old Nie pausó para mirar al maestro del Discipline Hall y dijo: "Maestro He, los guardianes de la cueva, el House of Hundred, el Discipline Hall y los guardias de la academia no deben participar en ningún conflicto interno. El Discipline Hall existe para mantener los estándares de comportamiento dentro de la academia. Pero un maestro de disciplina había realmente removido a Zhao Ming de su puesto como árbitro. Incluso hizo que Liu Hong actuara como árbitro temporal. Eso es inapropiado."

Old Nie miró al maestro He, del Discipline Hall, y dijo: "Maestro He, usted está envejeciendo. Supongo que ya no tiene la energía para dirigir el Discipline Hall. Después de todo, incluso ha olvidado el juramento que hicimos entre nosotros hace tiempo. Es hora de que se retire de su puesto."

Maestro He permaneció en silencio.

Xia Changqing había estado callado durante toda la reunión. En ese momento, frunció el ceño y dijo: "Ya castigué a Xia Yuwen..."

Aún ahora, Xia Yuwen no se había recuperado de sus heridas. Xia Changqing solo pudo traer a Xia Yuwen al Discipline Hall después de hacer muchos favores.

Pero antes de poder terminar su frase, Old Nie dijo: "Viceprincipal Xia, este asunto no tiene que ver contigo. El Discipline Hall y los guardianes de la cueva no están bajo tu jurisdicción. Maestro He, retires su cargo. Disfrute su retiro en paz. Puede pasar tiempo cultivando jardines o con otros hobbies. Hemos acordado que el maestro Old Huang lo reemplace. Suelte ese puesto. El maestro Old Huang ha estado con nosotros durante muchos años. Es hora de que también disfrute del trato de un anciano."

Habían acordado. La "persona" a la que se refería naturalmente excluía a todos los presentes. Los otros ancianos tenían una mirada extraña, pero ninguno dijo nada.

Los guardianes de la cueva y los guardias de la academia no eran fuerzas bajo el jurisdicción de esos ancianos. En cambio, estas fuerzas estaban bajo el control directo del director. Sin embargo, la mayoría del tiempo, el director permitía que manejaran sus asuntos por su cuenta. De hecho, estos eran básicamente un grupo formado por los estudiantes y descendientes de los antiguos directores. Eran la facción neutral de la academia.

Eran los verdaderos árbitros de la justicia en el académico, encargados de mantener la equidad dentro del mismo.

Incluso cuando tenían sesgos personales hacia algunas personas, no harían nada injusto. Su Yu era el mejor ejemplo de esto. Ambos Old Huang y Old Nie apreciaban el talento de Su Yu, pero ninguno había violado ninguna regla para darle una ventaja injusta.

En cuanto al token especial en las manos de Su Yu, eso era el derecho único de Zhao Li como hijo del cuarto principal. Ese no era un derecho que pudieran interferir.

Un anciano finalmente suspiró y asintió: "Entiendo. Old Nie, avísale a Old Huang para que venga a mí más tarde para la toma de posesión. De hecho, me he vuelto demasiado viejo."

"Claro!" Old Nie sonrió y miró a Wan Tiansheng antes de preguntar: "Director, ¿qué piensas? Old Huang no es débil. Y también es un veterano noveno nivel Cloudbreach..."

Wan Tiansheng sonrió: "Por supuesto. Si nadie objeta, informaré este cambio de personal al Reino Buscador de Conocimientos y la Oficina de Fomento del Talento."

"De acuerdo. No tengo nada más que decir." Old Nie miró a Xia Yuwen y añadió: "Vice Director Xia, no nos importa lo que Xia Yuwen esté intentando luchar por. Su negocio no tiene nada que ver con nosotros. Nosotros solo nos preocupamos por las reglas del académico. La Sala de Disciplina no es algo que puedas tocar. Cuando seas el séptimo principal, naturalmente seguiremos tus indicaciones. Antes de eso, por favor deja de interferir en nuestros asuntos."

Xia Changqing frunció el ceño y dijo: "Eso no era mi intención."

"Lo sé. Y lo entiendo." Old Nie sonrió: "Solo te estoy recordando que personas como nosotros estamos aquí para mantener la estabilidad del académico. Al final, todo lo que hacemos es en servicio de la Familia Xia. Sería bueno para la Familia Xia no dañar sus propias bases. Si se nos permite usar a las personas como ustedes para tus luchas internas, ¿podremos mantener nuestra posición de absoluta equidad? ¿Y si un miembro diferente de la Familia Xia viene a nosotros para ayuda la próxima vez que Great Xia necesita un prefecto nuevo? ¿Qué debemos hacer?"

"Vice Principal Xia, la lucha por el cargo de prefecto debe realizarse de manera honorable. Nadie se interpondrá en tu camino. Si Xia Yuwen es realmente capaz de obtener este puesto, naturalmente recibirá nuestro apoyo una vez que sea prefecto. Esto incluye a la Devil Subduing Army y a los Martial Dragon Guards. Todas estas fuerzas existen para servir a la familia Xia Huyou. Corromperlas ahora solo debilitará las bases de la familia Xia Huyou y traerá caos al Gran Xia. No olvides que el prefecto actual y el Gran Rey del Xia aún están presentes."

Al decir todo eso, Old Nie se levantó y se marchó.

Después de que Old Nie se fue, Hong Tan rió y dijo: "Old Nie's temper is as bad as ever. Pero tiene razón. Vice Principal Xia, no es inteligente dañar tus propias bases. Xia Yuwen debería concentrarse en cumplir sus deberes diligentemente en el Salón de la Disciplina. ¿Para qué provocar a estos viejos obstinados?"

Era evidente que estaba muy contento. Todos podían verlo.

Xia Changqing no dijo nada más. Se sentía un poco impotente. De hecho, ya se sentía bastante preocupado. Incluso ahora, Xia Yuwen aún no había recuperado. Aunque la familia Xia Huyou no carecía de tesoros para curar sus heridas, el daño mental era algo que no podían tratar.

Con los guardianes del caverna atacándolo, realmente no podía hacer nada. Hubiera estado bien si Zhao Ming fuera alguien fácil de manejar, pero Xia Yuwen solo tuvo que provocar a un denunciante profesional que no temía nada. ¿Cómo se resolvería este problema tan fácilmente?

Y ciertamente, el maestro del salón que acababa de reclutar ya estaba retirado.

De repente, Hong Tan dijo: "Por cierto, sobre la cuestión de promover al jefe del depósito de libros a un anciano..."

Wan Tiansheng le lanzó una mirada y se puso de pie para decir: "Los guardianes del caverna estarán dispuestos a apoyar esto si el depósito de libros se une a su facción. ¿Estás seguro de que aún quieres promover Chen Yong? Podemos hacerlo, pero él tendrá que abandonar la Facción de Múltiples Personajes. ¿Estás de acuerdo?"

Hong Tan rió incómodamente y dijo: "Olvidémoslo. Pero déjame ser claro. Dado que esta exigencia se aplica a Chen Yong, también debería aplicarse a los demás."

Wan Tiansheng ni siquiera dignó responder.

Zhou Mingren no tenía nada que decir. La Facción de Un Solo Carácter había intentado hacer que Xia Yuwen fuera el nuevo jefe del depósito, pero nadie sabía cómo estaba Xia Yuwen en este momento.

Pero para Xia Yuwen, la facción no importaría de todos modos. Su objetivo era convertirse en el próximo prefecto, no en el próximo principal. Respecto a Chen Yong, debería entrar primero en el Mountainsea Realm antes de hablar de su promoción. Por ahora, su única vía era unirse a la facción neutral para una promoción.

A medida que los ancianos se retiraban uno tras otro, Hong Tan suspiró profundamente. Afortunadamente, las cosas habían transcurrido con cierta regularidad. En cuanto al puesto de Su Yu, no podía hacer nada al respecto. Ya había hecho lo mejor que pudo. El niño tendría que luchar por él mismo.
