Capítulo 413: Su Yu se encuentra con Xiaoer (1)

"Torneo?"

Wentan Research Center.

Su Yu tenía una expresión sorprendida. ¿Algo así estaba sucediendo?

Hong Tan asintió, "Cinco cupos. Cuatro se darán a los demás y uno se guardará para tu hermana mayor. Y tú, Zhou Mingren no quiere darte ninguno. ¿Cuándo te ofendiste con él?"

Hong Tan estaba bastante curioso. ¿Cómo había logrado un estudiante que ni siquiera era un Skysoar llamar la atención de Zhou Mingren? Ese hombre se había negado a darle a Su Yu un cupo.

En lugar de responder, Su Yu preguntó, "¿Y mi maestro, Grandteacher? ¿También no entrará?"

¿No podría entrar también Bai Feng?

"Lo que tu maestro necesita ahora no es un crecimiento de voluntad. Más bien, necesita formar nuevos caracteres. Aumentar su voluntad en este momento no le será muy útil..."

Antes de que Hong Tan pudiera terminar, Bai Feng gruñó, "Pienso que aún puede ser muy útil para mí."

"..."

Hong Tan miró a su estudiante y dijo, "¿Por qué quieres entrar? Si no estás herido y todavía tienes todos tus caracteres, puedes aumentar tu cultivación al noveno nivel entrando. Pero ¿qué lograrías en tu estado actual?"

"Incluso si no puedo crecer, aún puedo usarlo para nutrir mi voluntad, ¿no es así?"

Bai Feng gruñó, "Maestro, ¿por qué no tomas de nuevo el cupo de Elder Wu? ¿Por qué necesita uno?"

"¡Mierda!" Hong Tan dijo, "Incluso un solo cupo no le alcanza. Y tú preguntas por qué? Si no fuera por nosotros, ¿habría renegado Zhou Mingren de su promesa de darle algunos cupos?"

Hong Tan había dado cuatro cupos a cuatro ancianos. Respecto a si podrían obtener más cupos por otros medios, ya no era asunto de Hong Tan. No había nada que pudiera hacer al respecto.

Hong Tan dijo, "Si no hubieras actuado imprudentemente, probablemente habrías llegado a el Cloudbreach Realm en dos años y tendrías la oportunidad de entrar en el Luminous Domain Mansion. Allí podrías obtener algunos ríos de arena. Con nuestra propia arena, también podríamos abrir la cueva. Respecto a entrar esta vez, puedes soñar con ello."

"Hay tiempo suficiente."

Bai Feng parecía indiferente. Dos años eran suficientes. Estaba confiado de que podría recuperarse.

"¿Tiempo suficiente?" Hong Tan estaba furioso, "Al final del año que viene, se realizará la selección. Así que solo tienes alrededor de un año y medio para prepararte. Durante los últimos seis meses, todos los participantes recibirán entrenamiento intensivo. Después del entrenamiento, partirán hacia el Allheaven Battlefield. ¿Cuánto puedes recuperar en tan solo un año y medio?"

Bai Feng se encogió de hombros. ¿Cómo iba a saberlo? De todos modos, dejó de preocuparse.

"Las lesiones de Xia Yuwen son tan graves como las mías..."

"Pero tiene el Xia Family detrás de él. Y su principal Divine Character sigue en buen estado. ¿Realmente crees que está en la misma situación que tú?"

"..."

Su Yu ignoró a los dos y se sumió en sus pensamientos.

Después de un rato, preguntó: "¿Entonces, Grandteacher, ¿todos los estudiantes bajo el Skysoar Realm del colegio pueden participar?"

"Sí." Hong Tan suspiró, "Creo que deberías rendirte. Hay demasiados antiguos estudiantes debajo del Skysoar Realm en el colegio. ¿Qué importancia tiene este cueva? Es solo una cuestión de voluntad. Te proporcionaré voluntad pura para tu cultivación. El efecto sería el mismo, y la pureza podría ser incluso mayor!"

Hubo algo que no dijo: la cantidad que podía proporcionar no sería muy alta. Pero como alguien debajo del Skysoar Realm, ¿cuánta voluntad pura podría absorber Su Yu?

Hong Tan dijo, "No hace falta hacer un gran alboroto por una sola plaza. Al fin y al cabo, son ellos quienes pagan para abrir la cueva. Solo nos aprovechamos del hecho de que la cueva no les pertenece para obtener algunas plazas. De lo contrario, nadie más que sus propios miembros estaría permitido entrar. Sin ninguna apertura abierta, no podrías absorber mucho de todos modos. Has estado en el laboratorio de tu maestro antes; la voluntad pura allí es mucho más pura. Te proporcionaré algo después."

Bai Feng sonrió. "Niño, esto no es una pérdida para ti. De hecho, no obtendrás mucho beneficio de la cueva en absoluto. Dado que tu grandteacher te proporcionará voluntad purificada, la pureza será definitivamente aún mayor. Sea lo que sea, tu grandteacher está cerca del Sunmoon Realm. Esto es suficiente para ti."

También creía que no era necesario que Su Yu participara en el torneo. Era evidente que el torneo no era una buena opción para Su Yu. La single character faction seguramente se enfocaría en Su Yu durante el torneo. Mejor ignorarlos y dejar que la trampa fracase antes de que pudiera comenzar.

Hong Tan ya suponía que Su Yu iba a ignorar el torneo. Sonrió y dijo: "Te acompañaré al manor del prefecto más tarde. Veamos si podemos conseguirte la Sky Sundering Saber. Olvídate del torneo. Enfócate en cultivarte. Entrar en el Infinite Strength Realm antes de alcanzar el Skysoar Realm debería ser tu prioridad. Ignora todo lo demás. Forma más caracteres mientras estés ahí. Incluso si ahora puedes desarmar tu técnica de carácter, formar más caracteres antes del Skysoar Realm aún te será beneficioso."

Su Yu se rascó la cabeza y le mostró una sonrisa sincera al decir: "Grandteacher, ¿habrá mucha voluntad en el Willpower Grotto? ¿Será infinita?"

"Depende de cuántos recursos se inviertan para abrirlo..."

"¿Y cuánta voluntad podrías producirme?"

"..."

Hong Tan frunció los ojos. Por supuesto, no podría producir tanta. Eran demasiado pobres. Solo proporcionaría un poco como consuelo por no poder entrar en la cueva. ¿Cómo era posible que este niño fuera tan exigente?

Su Yu dijo: "Grandteacher, mi velocidad de absorción de voluntad es bastante rápida. Una pequeña cantidad de voluntad no será suficiente para mí."

"Rápido, ¿cómo puede ser?" Hong Tan pareció indiferente.

Su Yu sonrió: "Por ejemplo, solo esa pequeña cantidad de voluntad en el laboratorio del maestro probablemente se habría agotado después de media hora de absorción."

"..."

Ambos Hong Tan y Bai Feng miraron a Su Yu en silencio.

Después de un rato, Bai Feng dijo: "¡Maldito pequeño! ¿Acaso absorbiste parte de la voluntad en mi laboratorio? No es de extrañar que me diera cuenta de que la voluntad en el laboratorio había disminuido un poco. Fue tú, ¿verdad?"

Su Yu tosió incómodamente y dijo: "¡Claro que no, maestro! Nunca haría algo así! ¡Tienes que haber absorbido accidentalmente algunos!"

"¡Basura!"

Bai Feng juró mentalmente. ¿A quién pretendía engañar este niño?

"¿Encontraste otro encuentro fortuito y obtuviste un arte cultural de base?"

"..."

Su Yu miró a su maestro en silencio. Bai Feng también lo miraba en silencio. Con una expresión tranquila, Bai Feng dijo: "¿Por qué me miras así? Has estado sacando métodos de cultivación y técnicas marciales de nivel celestial a diestra y siniestra. También has estado sacando métodos de cultivación únicos como el Soul Devouring Art y algunas supuestas esencias de sangre de habilidad del aire. ¿Por qué debería sorprenderme si también puedes sacar un arte cultural de base?"

¿Crees que este niño se sorprendería con esto? Sueña más! Nada podría sorprenderlo ya! A menos que este niño pudiera avanzar de repente al Skysoar Realm frente a él, nada podría sorprenderlo! Se mantendría calmado y distante.

Por otro lado, Hong Tan miraba tanto a Bai Feng como a Su Yu, preguntándose si los dos habían perdido la cabeza.

Su Yu se sintió algo perplejo al ver a Bai Feng tan calmado. Después de un tiempo, asintió finalmente, "Maestro, realmente eres maravilloso y astuto. Sí. Sé una forma de arte cultural de fundamento."

"¿Cuántas aperturas?"

Bai Feng preguntó tranquilamente, "¿Serán 9? O 18? O 27?"

"36 aperturas." Su Yu respondió brevemente.

Bai Feng maldijo internamente, pero mantuvo la misma expresión calmada al decir, "No está mal. Es ligeramente peor que el Myriad Text Sutra, pero no es tan malo."

Hong Tan miró a Bai Feng en silencio. Sigue adelante, sigue actuando.

El Myriad Text Sutra solo se podía cultivar al alcanzar el Skysoar Realm. Permitía abrir 72 aperturas. ¿Qué sentido tenía compararlo con una forma de arte cultural de fundamento?

Bai Feng ignoró a su maestro y continuó preguntando, "¿Cuántas aperturas has abierto? Cuatro? Ocho? O..."

"Todas las 36."

En realidad, Su Yu ya había abierto 40 aperturas. Pero no sería una buena idea decir la verdad. De lo contrario, también tendría que explicar el origen de las aperturas adicionales. Y le resultaría difícil explicarse a sí mismo. Por lo tanto, 36 era el número perfecto para dar.

"Escúchame, escúchame, escúchame..."

Bai Feng comenzó a toser violentamente de repente. Sentía que iba a toser sangre. Sí, realmente sentía que iba a toser sangre. Estaba muy alarmado.

¡Dios mío!

Incluso él mismo solo había abierto 32 aperturas. Sí, eso era por lo que solo era un octavo nivel de Skysoar. Si tuviera 36 aperturas, ya estaría en el noveno nivel del Skysoar Realm.

Por supuesto, esto no se aplicaría a Su Yu debido al nivel de su voluntad. Algunos de sus personajes habían llegado al segundo nivel, pero aún no estaban en el pico del segundo nivel. Por lo tanto, incluso si Su Yu pudiera entrar al Skysoar Realm ahora, todavía no podría llegar al noveno nivel.

Pero siempre y cuando pudiera aumentar el nivel de su voluntad y los Divine Characters, se convertiría instantáneamente en un noveno nivel de Skysoar. Y eso era por lo que la forma de arte cultural de fundamento era tan importante.

En cuanto al Myriad Text Sutra, podría cultivarlo en un momento posterior. Al alcanzar el noveno nivel del Skysoar Realm con 36 aperturas, sería capaz de abrir fácilmente 36 aperturas del Skysoar y entrar al Cloudbreach Realm utilizando el Myriad Text Sutra como método principal de cultivación.

Un arte cultural básico no era suficiente para entrar al Cloudbreach Realm a menos que el arte tuviera más de 36 aperturas.

...

Hong Tan permaneció completamente en silencio. Observaba con total indiferencia. Era un pseudo Sunmoon! Tenía que mantenerse calmado y digno. Sí, estaba muy calmado. Solo era un estudiante con 36 aperturas. ¿Qué importancia tenía eso? Había abierto 72 aperturas y además había fusionado todos ellos, quedando solo uno en su mar de voluntad. ¡Era increíble!

¡Era un pseudo Sunmoon!

¿Qué era un Sunmoon?

Fusionar aperturas en una sola apertura tan brillante y resplandeciente como el sol y la luna, otorgándole la capacidad de extraer estrellas y lunas del cielo con facilidad. Eso era un Sunmoon.

Era lo mismo para los cultivadores físicos. Al fusionar todos los puntos acupunturales en una sola apertura tan brillante como el sol y la luna, se obtendría la capacidad de regenerar su cuerpo con solo una gota de sangre.

Este niño era solo un estudiante. No era nada importante!

Hong Tan parecía completamente calmado. Incluso más calmado que Bai Feng. Internamente, se preguntaba si debería irse y regresar después de que terminaran su conversación.
