Capítulo 414: Su Yu se encuentra con Xiaoer (2)

Mientras que Bai Feng sufría un ataque de tos, Su Yu avanzó y le acarició la espalda. Cuando finalmente cesó el tos, Bai Feng lo miró con una expresión compleja. De verdad no sabía cómo sentirse.

"¿De dónde sacaste algo así?"

"Lo deduje por mí mismo. Me dijiste que debía deducir uno por mí misma anteriormente, ¿recuerdas? Dijiste que si lograba deducir un arte cultural, tú te convertirías en mi estudiante en su lugar—tose, tose. Por supuesto, solo estabas bromeando. Claro que no tomaré esas palabras en serio."

"Tú... lo dedujiste por ti misma?"

Bai Feng ya no sabía qué decir. Por favor, deja de jugar conmigo.

"Gracias por el carácter de sangre, Maestro."

Bai Feng miró a su estudiante en silencio. Si este bruto osara hacer del carácter un objeto de culpabilidad una vez más, lo golpearía hasta la muerte. Incluso en su estado herido actual, aún era lo suficientemente fuerte para matar a este bruto.

Carácter de sangre? ¡Falso!

En ese momento, Hong Tan ya no pudo mantenerse callado. Dijo: "Lo dedujiste por ti misma?"

¿Tomaba al bruto por un tonto? ¿Un niño como éste podría realmente deducir un arte cultural por sí mismo?

Su Yu soltó una risa hueca y dijo: "No todo por mí misma. El Maestro me ayudó mucho. Y algunos de los materiales de investigación que dejaste atrás habían sido muy útiles también. Además, el hombre del agua en la prisión había sido útil. También hay las enseñanzas del Maestro Teacher Liu. Solo con todas estas ayudas pude llegar a la Artesana de Origen Acuático, un arte cultural adecuado para humanos."

"¿Tienes los 36 orificios abiertos?"

"Sí."

"Estás segura?"

"Sí."

Hong Tan miró a Bai Feng, luego miró a Su Yu, y volvió a mirar a Bai Feng. Después de un momento, suspiró: "Puede que esté envejeciendo, pero estoy en mejor condición que el Gran Rey Xia desde que aún no he llegado al punto de senilidad. Pero he descubierto algo. Al regresar, los dos me habéis estado tratando como si fuera un anciano senil."

¡Estudiantes ingratos!

Los dos niños seguramente le estaban mintiendo como si fuera tonto. Uno afirmó que había deducido fácilmente la existencia de caracteres de habilidades raciales y un método para descomponer técnicas.

Otro afirmó haber deducido una base cultural con 36 orificios y el Soul Devouring Art especializado en dañar la voluntad. Si estos dos realmente decían la verdad, ¿no era él un trozo de basura en términos de investigación?

Después de décadas de investigación, la fusión de caracteres y el essencia de habilidades fueron los únicos resultados notables que había logrado. Pero ¿estos dos habían superado sus avances en apenas unos meses?

Le dirigió otra mirada a Su Yu antes de decir con voz cansada: "¿Sabes cuántas aperturas tiene un humano en total?"

Su Yu quedó sin palabras. No sabía la respuesta.

"¿Sabes la clasificación de las aperturas?"

No hubo respuesta.

"¿Sabes sobre la fusión de aperturas?"

Ninguna respuesta.

Pero Su Yu aún mantenía una expresión inocente.

"¡No sabes nada y te crees tan astuto que dedujiste un arte cultural! ¿Crees que tu Grandteacher es tonto?"

Hong Tan tuvo ganas de dar un suspiro.

Pero en ese momento, Su Yu pareció darse cuenta y dijo: "Oh, ahora lo entiendo!"

¿Qué entendió este niño esta vez?

"¡Felicitaciones, Grandteacher, por crear el Arte de la Fuente Acuosa, un arte cultural fundamental con 36 aperturas! ¡Tu gran maestro es realmente poderoso e increíble!"

Su Yu felicitó a su gran maestro sin vacilación.

A Hong Tan le dieron ganas de toser. ¿Qué obtuvo este niño de todo lo que había dicho?

¡Mierda!

Demasiado cansado para seguir hablando del mismo tema, Hong Tan preguntó: "¿Quién más sabe sobre esto?"

"Nadie. Espera, no. El hijo del prefecto, Xia Huyou, tiene las instrucciones para abrir 35 de las 36 aperturas. Falta una."

"El hijo de Xia Longwu?"

"Sí."

Bai Feng preguntó asombrado: "¿De verdad conoces al hijo de Xia Longwu?"

"Es ese gordito. El pequeño gordito, Xia Huyou. Lo conociste antes, maestro."

"Ese es el hijo de Xia Longwu?"

Bai Feng, que había permanecido calmado durante toda la conversación, finalmente quedó sorprendido. Eso era increíble.

¡Dios mío!

Incluso si comenzaba a contarle a otros, nadie lo creería. Podría sonar más creíble decir que el pequeño gordito era hijo del Marquis Xia.

Hong Tan se sentía aún más cansado escuchando la conversación entre su estudiante y su nieto. Reclamó: "¿Acaso esto es lo principal?"

¿Estos dos no se daban cuenta de la verdadera importancia aquí? Este niño había logrado crear un arte cultural con 36 aperturas, ¡eso era lo importante! Pero estos dos hablaban del hijo de Xia Longwu? ¿Qué era tan interesante en ese niño?

Lo conocía bien a ese niño también! Era solo un pequeño gordito. Había conocido a todos los notables de la familia Xia Huyou, incluyendo al Gran Rey Xia! ¡¿Cómo funcionaban estos cerebros?! ¿Por qué sus cerebros funcionaban tan diferente del suyo?

Después de que él les juró y perjuró, finalmente dejaron de hablar. Solo entonces Hong Tan dijo: "Xia Huyou, ¿verdad? Ese pequeño graso realmente se parece mucho a ese Fatty Xia. Supongo que Xia Longwu también sospechó lo mismo. Por eso le pidió a Fatty Xia que criara al pequeño graso. Jajaja!"

"..."

Su Yu y Bai Feng intercambiaron miradas sin decir nada. El anciano estaba riendo muy felizmente. ¿No temía ser golpeado hasta la muerte por el Xia Family por hacer bromas tan descabelladas?

"¡Tos, tos, tos!"

Hong Tan se apresuró a detenerse y asumió una expresión solemne al decir: "Déjatelo a mí más tarde. No lo difundas más. Trabajará en ello un poco y le dará un completo remake. ¿Arte de la Fuente? ¡Qué tonterías! Eso no es su nombre. Se llama el Sutra de los Treinta y Seis Almas - Temblor del Cielo, resultado de mi trabajo duro durante 50 años."

Su Yu se apresuró a mostrar una sonrisa servil y dijo: "¡Exactamente! Usted tiene razón, Grandteacher!"

Hong Tan movió la cabeza y agitó la mano, "Pueden irse ahora."

Su Yu rió incómodamente y se apresuró a salir del cuarto.

El momento en que salió, Hong Tan preguntó solemnemente: "¿Qué pasa con este niño?"

Bai Feng resumió la historia de Su Yu antes de decir: "Probablemente ha tenido un encuentro fortuito para obtener una herencia de carácter única o algún fragmento de memoria. A lo largo de los años, he extraído muchos fragmentos de memoria en mis experimentos. Podría haber encontrado un fragmento de memoria relativamente completo. Eso es muy posible."

"Fragmento de memoria?" Hong Tan pensó y dijo: "Preguntaré a mi hermano mayor sobre ello. Si fue un encuentro fortuito puro, estará bien. Solo temo que haya más detrás de eso. No olvides que tenemos a Un Invencible como enemigo."

Bai Feng dijo: "No estaba al tanto de eso antes. Sólo puedes culparte por no haberme informado nada. Pero creo que él no es un espía."

"¡Basta con el chisme! No hay daño en ser precavidos."

Hong Tan tenía una expresión solemne. Los comunicadores eran inseguros, así que se dirigió directamente al centro de investigación y visitó personalmente a Liu Wenyan.

Un supergenio con increíble suerte había unido la declinante multiple character faction. Tenía que ser precavido sobre ello. Y si el niño era realmente un espía, probablemente ya era demasiado tarde para hacer algo al respecto.

Su estudiante tonto le había contado todo al niño, incluyendo el método de desmontaje y la teoría de fusión de caracteres...

Todos esos secretos estaban supuestamente reservados. Pero Su Yu ya conocía todos sus secretos. Hong Tan suspiró. Ese estudiante suyo era demasiado confiador.

...

Escuela Secundaria número 18. Cerro trasero.

"Herencia de ruinas?"

"Eso es lo que supongo." Liu Wenyan sonrió, "No te preocupes tanto. Si realmente es un espía enviado por nuestro enemigo, tu hermano mayor no sería tan estúpido como para permanecer engañado durante tantos años. Además, si realmente es un espía, esa persona ya habría conocido todo lo que quería saber y nos habría matado a todos hace mucho tiempo."

"Entonces él está bien, hermano mayor?"

Liu Wenyan asintió, "Probablemente. Mi único temor es la ruina. Solo me preocupo por la posibilidad muy remota de que él haya sido poseído por algún antiguo monstruo en la ruina."

"Te refieres a un alma de voluntad?"

"Eso mismo."

Liu Wenyan asintió, "Pero algo así es muy raro. La mayoría de estas almas de voluntad tienen mentes confusas. Al fin y al cabo, estas ruinas han existido durante demasiados años. Cualquier alma que quedara desde entonces ya no estaría en buenas condiciones. Dudo que algo así haya sucedido con Su Yu. Debió haber encontrado accidentalmente algunos registros del pasado en una ruina."

"Antes mencionó que soñaba con ser asesinado por monstruos. Supongo que si realmente hay una ruina en Nanyuan, entonces esa ruina debe estar relacionada con investigaciones pasadas. La ruina debió haber sido utilizada para algo relacionado con la doma de bestias. Muchas bestias deben haber sido criadas allí hace mucho tiempo."

Su Yu ingresó a la escuela secundaria a los trece años, y Liu Wenyan lo había estado enseñando desde entonces. A los trece años, Su Yu ciertamente no era tan astuto como actualmente. Por lo tanto, cuando encontró a Liu Wenyan, alguien que consideraba un sabio erudito, le preguntó sobre sus sueños.

De hecho, fue Liu Wenyan quien sugirió que Su Yu comenzara a aprender sobre las diversas razas y sus lenguajes. Eso lo haría más fácil para reconocer las bestias que le asesinaban en sus sueños. Por lo tanto, Liu Wenyan conocía bastante bien a Su Yu. Si Su Yu hubiera realmente sido poseído por una alma del pasado, no sería tan estúpido como para exponerse fácilmente.

"Entiendo."

Hong Tan suspiró y dijo, "Si él no es un espía, está bien. Por cierto, Su Yu también me preguntó si Liu Hong es un espía que envié a la single character faction. ¿Ese es tu espía?"

"¿Quién?"

"Liu Hong. Un asistente de enseñanza genial en la academia del single character faction. Es estudiante de Old Zhao. Anteriormente, estudió bajo Zhang Ruoling en el Octavo Secundario."

"Ruoling's estudiante?"

Liu Wenyan reflexionó y sacudió la cabeza, "No. Eso no es cierto. Ruoling me habría informado si realmente hubiera aceptado un discípulo."

"Entonces esta persona es un engañador."

Hong Tan se sintió algo perplejo. "En estos días, todo tipo de personas vagan por la academia. Un genio del single character faction como él realmente había bajado a mentirle a un estudiante, diciéndole que era mi espía para nosotros en el single character faction? ¡Qué desvergüenza!"

Liu Wenyan sonrió, "Dado que tuvo la desfachatez de hacer tal afirmación, simplemente sigue con ello. Liu Hong...Recuerdo este nombre. Creo que Bai Feng me lo contó antes. También es un genio. Estudiante de Old Zhao...Old Zhao..."

Al mencionar a Elder Zhao, Liu Wenyan sacudió la cabeza, "Este Old Zhao es un anciano de la generación del maestro. Entonces no teníamos una buena relación con él en ese entonces, pero tampoco éramos hostiles. ¿Cómo ha sido tu relación con él estos años?"

"No ha sido muy mala. Nos mantuvimos por lo general a distancia. Ese viejo se centra completamente en el Sunmoon Realm. Por un tiempo, incluso tenía más influencia que Zhou Mingren. Pero nunca se preocupó por el estatus o el poder. ¡Qué lástima! El Sunmoon Realm no es fácil de alcanzar. Me temo...se acercará al final de su vida pronto."

"Su vida no debería ser tan corta, ¿verdad?" Liu Wenyan frunció el ceño.

Hong Tan suspiró, "Después de varios intentos fallidos por entrar al Sunmoon, perdió algo de vida en la reacción. Si hubiera sido más cauteloso, aún tendría tiempo para seguir intentándolo."

"Qué lástima." Liu Wenyan sacudió la cabeza, "Es una lucha entre jóvenes. Dejen que experimenten por sí mismos para no crecer en un ambiente protector. Déjense a Su Yu encargarse de Liu Hong."

"Entiendo." Hong Tan miró a Liu Wenyan y preguntó, "Tío Mayor, ¿alguna otra instrucción?"

"Instrucciones misa." Liu Wenyan rió, "Entérate de la seclusión y alcanza el Sunmoon Realm lo antes posible. No salgas de la academia hasta que alcances el Sunmoon Realm. Por cierto, ¿es fuerte la resistencia de tus caracteres? Ha pasado bastante tiempo desde que un humano alcanzó el Sunmoon Realm..."

En aquel entonces, personas como Liu Hong y Su Yu deberían haber alcanzado el Reino Lunario Solar. Lo mismo se aplicaba a Anciano Zhao, quien actualmente estaba en un retiro profundo. Lamentablemente, ninguno de ellos había logrado romper con éxito.

De lo contrario, Gran Xia solo podría producir entre tres y cinco Reinos Lunarios Solares adicionales. Actualmente, el Reino Humano tenía alrededor de setenta a ochenta investigadores culturales con potencial para entrar en el Reino Lunario Solar, pero todos estaban atascados.

De hecho, Director Ji era la única persona que había alcanzado el Reino Lunario Solar en los últimos años. En cuanto a General Zhao, era un guerrero. Mientras que Administrador Hu era un viejo Reino Lunario Solar; de lo contrario, no habría sido nombrado administrador.

Y también había Wan Tiansheng. Era bastante probable que ya fuera un Reino Lunario Solar hace más de cincuenta años. Liu Wenyan ni siquiera se molestaba en hablar sobre ese director astuto.

Marques Xia era también un reciente avanzado al Reino Lunario Solar, pero lo logró a través del cultivo físico. Liu Wenyan no estaba segura del nivel de cultivación voluntarista de Marques Xia.
