Capítulo 415: Su Yu se encuentra con Xiaoer (3)

La fuerza repelente es muy fuerte.

Hong Tan asintió. —Afortunadamente, tienes un método de carácter. Tus personajes han sido fusionados en cierto grado. A pesar de la fuerza repelente, aún puedes contenerla. Los miembros de la single character faction tendrán aún más dificultades para entrar al Sunmoon Realm. ¿Cuánto confías en tu progreso?

—Estoy bastante seguro. Pero dudo que pueda ir más allá y entrar al Invincible Realm. Aún así, es demasiado pronto para hablar de eso.

—Veremos en el futuro.

Liu Wenyan asintió. Sí, aún era demasiado pronto para hablar de eso.

—Por ahora, ayúdame a reorganizar mis personajes. Lleva también a Bai Feng. Después de que nos vayamos, puedes entrar en retiro y enfocarte en tu progreso.

—De acuerdo. —Hong Tan asintió y cambió a la transmisión por voz—. Tío Mayor, ¿tiene esa persona la oportunidad de atacarte en el Allheaven Battlefield?

—Dudo que sea así. Hay demasiados Invencibles allí.

—Tío Mayor, no te confíes. No olvides lo que le pasó a Gran Hermano Liu.

Hong Tan tenía una expresión solemne. El destino de la familia Liu era el ejemplo más claro. En aquel entonces, habían decidido basar su familia en el Allheaven Battlefield. Pero finalmente terminaron siendo aniquilados. Y eso había ocurrido en una zona que supuestamente estaba bajo la vigilancia de Invencibles.

Liu Wenyan cerró los ojos.

Tras un breve silencio, volvió a abrirlos y dijo: —Entiendo. No seré negligente. No soy mi gran hermano. Hay muchos más ojos puestos en mí. Incluso los Invencibles no pueden prestar atención constante al Allheaven Battlefield entero, pero el Vanguard Regiment siempre ha sido el lugar que recibe la mayor atención de los Invencibles. Y yo estaré en el centro de toda esa atención. De hecho, es más seguro para mí estar allí.

—Eso es cierto. Pero... —Hong Tan seguía preocupado—. La tasa de bajas del Vanguard Regiment es demasiado alta. La mayoría son criminales enviados allí para ser carne de cañón. Tío Mayor, en tu estado actual...y también el estado de Bai Feng...suspiro.

Esto le daba dolor de cabeza.

Liu Wenyan sonrió. —No te preocupes. Entraré en la Unidad Mountainsea mientras que Bai Feng entrará en la Unidad Skysoar.

—¿Unidad Mountainsea? —El rostro de Hong Tan cambió, exclamando con alarma—. ¿Cómo pueden enviarte a la Unidad Mountainsea?

¿Por qué? Libere el poder de un Sunmoon para matar una novena etapa Mountainsea. Naturalmente, tengo que ser tratado como un Mountainsea. ¿Deben tratarme como un Skysoar? Pero ya que Bai Feng es un verdadero Skysoar, no enviarán a él al Unidad de Cloudbreach.

Pero aún así... Tío Mayor, ¿qué tal esto? Permíteme ir contigo...

No hay necesidad de eso. Liu Wenyan dijo: "Solo permanece aquí. La Gran Ciudad Xia sigue siendo un lugar seguro. Y la academia es incluso más segura. No traeré a nadie conmigo. Mi tío aún está vivo. Él irá contigo."

¿Mi tío Liu aún está vivo?

Hong Tan quedó sorprendido.

Liu Wenyan asintió: "En aquel entonces, estaba gravemente herido y casi murió. Pero logré que alguien lo ayudara. Esta vez, irá conmigo. Posiblemente cayó del Reino Sunmoon al Reino de la Octava Etapa Mountainsea, pero es suficiente para protegerme."

¿Mi tío Liu... descendió en rango?

Sí. Pero ya estoy contento de verlo vivo. Es bueno que permanezca conmigo también. Con toda la atención puesta en mí, será más difícil para los demás hacer algo contra él.

Liu Wenyan sonrió: "Además, es mejor morir luchando en el campo de batalla que morir en una emboscada supuestamente amistosa."

Tío Mayor, yo... Hong Tan apretó los dientes: "Si llego al Reino Inmaculado, no les perdonaré a esos bastardos!"

Después de llegar al Reino Sunmoon, habla. Liu Wenyan dijo: "Ya que he salido del ocultamiento, todo el foco estará en mí. Será relativamente seguro para ti. Intentaré dilatar tanto como pueda esto. Necesitáis crecer lo más rápido posible. Yunji y los demás aún no pueden confiarse plenamente a sí mismos. Aún no han asimilado completamente sus personajes. Vigila también a los demás. Ayúdales a trabajar en sus personajes."

¿Y las tumbas de Ruoling y los demás?

Está bien. La Familia Xia aún está presente. Profanar los muertos? Anteriormente, nadie sabía su verdadera intención. Pero ahora que este asunto se ha extendido por todo el lugar, la Familia Xia no dejará pasar esto en silencio.

Él pausó brevemente antes de agregar: ¿Cómo estás seguro de que los personajes aún están en las tumbas?

Liu Wenyan sonrió, "No preguntéis. Es una buena idea mantener este secreto. La multiple character faction no desaparecerá tan fácilmente. Aunque la mayoría de nuestros antiguos hermanos ya están muertos, eso no significa que su legado haya sido cortado. Simplemente han estado ocultando a sus sucesores. Tengo una lista de nombres en mi mente. Si mueres, esa lista también morirá contigo. Pueden mantener sus identidades secretas el resto de sus vidas."

"Señor hermano, ¿sus legados sobrevivieron?"

Al principio, Hong Tan estaba muy contento. Pero pronto, la tristeza se apoderó de él. ¿Desde cuándo los sucesores de la multiple character faction necesitan ocultar sus identidades? Si su maestro regresara a vivir, probablemente lo enfadaría hasta la muerte.

"¡No actúes como un niño!" Liu Wenyan se puso de pie y le dio una patada a Hong Tan. La sonrisa en su rostro desapareció, "Por supuesto que sus legados no han sido cortados. Todos hemos luchado duramente durante los últimos cincuenta años. Pero no todos estamos muertos. Eso mismo es una forma de victoria."

"No es como si nadie del Knowledge Seeking Realm y el War Shrine nos apoyara. Simplemente han estado callados para evitar un conflicto con el Gran Rey Zhou."

Liu Wenyan dijo, "No me importa lo que quiera el Gran Rey Zhou. Si no es el culpable, entonces no importa. Pero si es él, vendrá el día en que obtendremos venganza."

"Suspiro." Hong Tan dijo, "Entonces no diré nada más. Iré con Su Yu a buscar la Sky Sundering Saber de Fatty Xia. Me pregunto si Fatty Xia aceptará..."

"Lo hará." Liu Wenyan sonrió, "Solo pedirá un poco de dinero. Sólo paga lo que te dé. Esta es una mala costumbre suya. Incluso si está dispuesto a dártelo, debe recibir algo a cambio o no podrá dormir tranquilo por la noche."

"No tengo dinero."

Liu Wenyan arqueó las cejas. ¡Qué viejo sin recursos!

"Pide dinero a Wu Yuehua..."

"Ya le debo mucho dinero."

"Tú..." Liu Wenyan empezaba a tener dolor de cabeza. "Busca a Hu Ping y a Zhao Mingyue. Ambos Administrator Hu y General Zhao son ricos. Presta todo el dinero que puedas. Pagarás después de tener el dinero para hacerlo."

"Bien." Hong Tan suspiró, "Gracias a mi suegra, no nos habríamos muerto de hambre."

"¡Vete al infierno."

Liu Wenyan lo reprendió con desagrado. Este individuo era realmente un desecho. ¿Qué había estado haciendo durante las últimas décadas? Ya estaba a punto de alcanzar el Sunmoon Realm. ¿Por qué seguía tan pobre?

Hong Tan no tenía nada que decir. ¿Qué podía hacer al respecto? Estaba sin recursos. ¿Qué podía hacer al respecto? Dada su pobreza, había sido difícil para él alcanzar su nivel actual de cultivación. Todos los recursos habían sido ganados con sus propias manos. No contaba con nadie a quien apoyarse.

Incluso necesitaba criar a Chen Yong, criar a Bai Feng y mantener operativa su centro de investigación...

¡Era muy lamentable! A menudo era forzado a ir al Allheaven Battlefield para cazar bestias solo para alimentar a su facción que estaba sin recursos. Era fácil para su hermano mayor hablar, pero no era él quien asumía todas esas responsabilidades.

Si tuviera algunas amigas íntimas propias, habría empezado a vivir cómodamente hace mucho tiempo. ¿Aún necesitaría ir a cazar al Allheaven Battlefield solo por dinero?

Liu Wenyan había pensado en todo eso también. Dijo: "También has tenido dificultades. Asumo que deberíamos estar agradecidos de que estés vivo. ¿De dónde has obtenido todos tus recursos de cultivación?"

"Yo?" Hong Tan rió seca, "Vendiendo esencia de sangre."

"Hmm?"

"Estoy criando algunas bestias Mountainsea en la zona de prisión. Extraigo su sangre regularmente para venderla. De hecho, soy el mayor vendedor de esencia de sangre del negro en Great Xia. Me especializo en vender esencia de sangre de bestias Mountainsea. Hermano Mayor, no tengo otra opción. No podré sobrevivir sin vender sangre."

"¿Cuántas bestias estás criando allí?"

"Solo tres. Creo que están a punto de morir ahora. Qué desperdicio. No he tomado sangre de ellas hace mucho tiempo. Espero que puedan recuperarse."

Liu Wenyan quedó completamente sin palabras.

Afortunadamente, Su Yu y Bai Feng no estaban allí. De lo contrario, sus bocas se habrían caído de asombro.

Realmente había algunas habitaciones en el fondo de la zona de prisión. Pero esa área era normalmente muy tranquila. Ni Su Yu ni Bai Feng podían entrar a esa área y nunca lo habían intentado. Bai Feng había supuesto que algunas bestias Mountainsea estaban encerradas allí, y estaba en realidad correcto.

El vendedor de esencia de sangre Mountainsea era el más misterioso de los comerciantes del negro en Great Xia. Y esa persona era en realidad Hong Tan.

Después de un tiempo, Liu Wenyan dijo: "No lo empujes demasiado. Matar a alguien es mejor que torturar sin fin. Lo mismo aplica para las bestias. Si quieres matarlas, debes ser cuidadoso para no cruzar la línea."

"De acuerdo." Hong Tan dio una risa hueca y dijo: "Fue algo que tuve que hacer. Nos encontramos en una situación económica difícil."

Liu Wenyan movió la mano. Ya no tenía ganas de decir más.

Hong Tan no perdió tiempo y se marchó después de terminar la conversación.

...

Tarde del día.

La morada del prefecto.

Era imponente y majestuosa.

Esta era la primera vez que Su Yu visitaba ese lugar. La morada estaba situada en el corazón de la capital, un lugar donde se habían originado leyendas tras leyendas.

Great Xia, Xia Longwu, Marquis Xia y el prefecto anterior, Xia Longwu's padre, un experto de primer nivel que había fallecido en el Allheaven Battlefield.

Su Yu había llegado con admiración.

La familia Xia Huyou tenía una excelente reputación en Great Xia. Aparte de Marquis Xia, por supuesto. Pero incluso Marquis Xia generalmente solo actuaba contra las familias ricas y poderosas. Nunca había tocado a los pobres. Quizás era porque no se podría obtener mucho de ellos.

Bajo el liderazgo de Hong Tan, Su Yu entró en un gran salón. Allí, esperaron la llegada de Marquis Xia.

Una vez había visto a Marquis Xia durante el día del combate, pero no le había hablado al marqués. Por lo tanto, su impresión de Marquis Xia seguía estando fuertemente influenciada por los rumores.

Era un comerciante implacable.

Un comerciante que no dejaba pasar ninguna oportunidad de ganar dinero.

Un empresario sin escrúpulos!

Había hecho muchas cosas malas, pero gracias al respaldo de la familia Xia Huyou, no había sufrido demasiadas consecuencias por sus acciones.

Según los rumores, Marquis Xia se lavaba las manos y se limpiaba la boca con líquido de qi fuente, usaba armas culturales como alfombras, utilizaba amuletos para calentarse, comía pastillas preciosas como bocadillos y se secaba el trasero con textos de voluntad.

Ningún rumor mencionó que Marquis Xia era un experto de primer nivel. Pero Su Yu había visto personalmente lo fuerte que era el marqués. Ese era alguien que había luchado y ganado contra la clonación del personaje de un experto superdotado.

¡Oh! Su Yu también sabía que el nombre del marqués era Xia Xiao'er (pequeño dos).

Mientras pensaba eso, un gordito con una expresión fea estaba detrás de él. ¡Xia Xiao'er había llegado!

¿Este niño se daba cuenta?

Como estudiante del Mental Tempering Stage, podría percibir los pensamientos del niño si involucraban a él.

¿Sabía el niño que era un quinto grado de Sunmoon?

¡Boom!

Durante su primera reunión oficial, Su Yu se desmayó.

Le habían dado un golpe en la espalda y le habían dejado inconsciente.

Hong Tan frunció el ceño. Un Sunmoon había realmente atacado a un niño en etapa de Mental Tempering Stage. Estaba completamente sin palabras. ¿Cómo podía alguien ser tan descarado?

El desafortunado Su Yu se desmayó en el suelo. Nadie se molestó en ayudarlo.

Con una expresión oscura, Marquis Xia reprendió: "¿Trajiste a este pequeño bastardo aquí? Si no fuera por ti, lo habría enterrado vivo inmediatamente!"

Bastardo!

Xia Xiao'er...ese nombre era la mayor vergüenza de su vida. Si no fuera porque no era igual que su padre, también le habría dado una paliza a su padre!
