Capítulo 417: Docencia (2)

Capítulo 417: Docencia (2)

Su Yu  voluntad agitó como  produjo elogio después de que elogio hacia Marqués de Xia en su mente. Todo el elogio provino profundo dentro le. Marqués de Xia Miraba en el niño y meramente mantuvo un faint sonrisa sin refrán cualquier cosa.

Después de que un rato, finalmente habló, "Escondrijo vuestros pensamientos asquerosos.  Te puedo enseñar el método de cultivo, pero métodos de cultivación nunca es cosas para ser enseñadas ligeramente. Derrotando el títere sólo te das la calificación para aprenderlo. Pero si  quieres dejar con el método de cultivo, decirme. Qué puede  das para él?"

Su Yu Prudentemente dicho, "Marquis, soy sólo un estudiante..."

"Aquello es bien.  Puedes vender vuestro ente. Por ejemplo,  puedes servir en el ejército para 20 años después de vuestro graduación."

"Umm...Marquis..." Su Yu Suavemente dicho, "  no incluso sé si  puedo vivir que mucho tiempo. Qué si  puedo no? Aquello sería una pérdida  para ti! En aquel caso,  me podrías tener que proteger para 20 años a no hacer una pérdida. Es este valor él?"

"..."

Marqués de Xia Miraba en Su Yu silenciosamente. Nunca había oído de tal una riña antes de que. Este niño era verdaderamente un genio en sophistry.

De repente,  retiró algo. Esto era igual bromear quién hubo scammed una cantidad grande de dinero del facción unidimensional. Este niño era sin duda mucho más traidor que  dejó encima!

"Me digo, entonces. Qué puede  das?"

"Si  me puedes enseñar este método de cultivo, mi maestro enseñará Hermano Huyou un método de cultivo también."

"Cultivo Método?"

"Yeah." Su Yu Seriamente dicho, "Antes de que esto, mi maestro ya acordado que  podemos intercambiar métodos de cultivación. Mi maestro había pasado 50 años que crean el Sutra de las Treinta y Seis Almas - Temblor Celestiales.  Es un arte base cultural con 36 puertas. Creo que es bastante valioso para ser comerciado para el Hacha del Cielo que se Deshace."

Marqués de Xia Arrugado la frente y mirado en Hong Bronceado.

Hong El bronceado continuó mirar en el techo. Pero cuándo  notó que Marqués de Xia era todavía staring en él después de que un largo mientras,  sonrió y dicho, "Así que es que agradable? Naturalmente, sólo Xia Huyou puede ser enseñado.  Es el mismo caso  como vuestro Familia Xia  Hacha del Cielo que se Deshace donde aquellos enseñados por ti no lo puede enseñar a cualquiera más.  Daré Xia Huyou el cultivo manual una vez  das Su Yu el Hacha del Cielo que se Deshace  manual."

"Dónde   lo coges?"

" Lo creé."

Marqués de Xia Resopló coldly y dicho, "Eres probando a mentira delante de mí? Si  eres realmente capaz de crear algo así, no serás Hong Bronceado anymore."

"Qué   significas?"

"Hong El bronceado no es alguien con tal capacidad. Qué parte de mi declaración eres no entendiendo?"

"..."

Hong El bronceado empezó maldecir interiormente.

Marqués de Xia  la cara cayó instantáneamente.

Hong El bronceado se cansaba tan  dijo, "Sólo decirme si  apalabras este comercio o no. Si no, meada fuera."

Marqués de Xia Ignoró Hong Bronceado y pedido Su Yu, "Es esto el mismo arte cultural  hablaste aproximadamente el otro día?  Noté que Huyou parecido para tener cogido un nuevo cultivo manual después de que aquello. El tan-llamado Familia Xia  arte cultural  mencionaste era de hecho este Sutra de Temblor Celestial, bien?"

"Sí." Su Yu Sonrió, " eres bien."

"Qué un niño astuto. Aquella manera,  hiciste el Familia Xia vuestro Cerdo de la culpa o persona para quejarse. Y ahora, incluso estás probando para comerciar el arte cultural para nuestro método de cultivo? Desde el manual ya ha sido dado a Huyou, por qué tener que  te das cualquier cosa?"

Su Yu Sonreído y contestado, "Marquis, Hermano Huyou era sólo dado las instrucciones para 35 puertas."

"No será que duro para nosotros para deducir la ubicación del final apertura con aquellos 35 puertas ya sabemos aproximadamente."

Marqués de Xia Era calma quieta. Podría algo así stump le?

Su Yu Saludado con la cabeza y dicho, "El Familia Xia es naturalmente capaz de aquel. Pero un acuerdo era ya hecho entre mí y le. El arte sólo será enseñado a él y nadie más.  Violarás el acuerdo por mirar en el manual. En aquel caso, el Familia Xia  Hacha del Cielo que se Deshace probablemente empezará siendo extendido en todas partes también. Después de todo, todo el mundo está siguiendo el Familia Xia  reglas. Desde el Familia Xia no está siguiendo sus reglas propias, nadie molestará. Marquis, esto no es una pérdida un solo arte lata cultural compensar para.

"El Familia Xia es el alma de Gran Xia. Y aquellos abajo generalmente seguirán el ejemplo de aquellos encima les. La gota en moralidad en Gran Xia te causará lejos pérdidas más sumas que el valor de un solo arte cultural. Dont Piensas que soy bien, Marquis?"

Marqués de Xia Sonrió, "Así que es esto un jaque mate encima me? Interesante. A lo largo de los años, nadie ha dirigido hacer un beneficio en mi gasto. Eres intentando ser el primero? Soy I supuesto de darte el manual sin tomar un céntimo solo de ti?"

"Arte de devorar almas!"

Su Yu No malgastó cualquier tiempo.  Hizo su oferta directamente, "Arriba del arte cultural,    serás coger el Arte de devorar almas también. Pero a cambio,  quiero un texto del poder del Hacha del Cielo que se Deshace. Esto incluye el suplementario técnica marcial de este método de cultivo. El Arte de devorar almas podría ser lejos bajar en nota como superior-tier método de cultivo de grado amarillo, pero  es un método singularmente útil .  Tendrías que entender esto también."

Marqués de Xia stared En Su Yu para un tiempo largo. Finalmente,  sonrió.

Esto era bastante un osando hombre joven.

Uno arte cultural y un Arte de devorar almas para un texto del poder del Hacha del Cielo que se Deshace y la técnica suplementaria. Cuál era más valioso? El valor honestamente variaría según quién el recipient era.

El superior-tier grado celestial Hacha del Cielo que se Deshace no fue un común método de cultivo.  Era el método único  de Rey de Gran Xia. Y Rey de Gran Xia era una existencia superior incluso entre Inmunes un la muerte.

"Seguro!"

Marqués de Xia Acordado, "Sólo por fusionar 16 puntes acústicas  ser capaz a verdaderamente unleash el poder del Hacha del Cielo que se Deshace. Entre la generación más joven de nuestra familia como Xia Huyou, Yuwen Xia, y Xia Chan, Yuwen Xia ha sólo fusionó 14 puntes acústicas para su breakthrough al Reino de la Infinita Fortaleza. Nadie de la generación más joven ha dirigido fusionar 16 puntes acústicas todavía. Si realmente puedes hacer tan,  te puedo dar un encuentro fortuito."

"Fortuitous Encuentro?"

"Sí.   Sabes Xia Longwu?  Es alguien  en la cúspide de lograr el Dominio Míng Jìng. Si  puedes lograr el Reino de la Infinita Fortaleza con 16 puntos acústicos fusionados antes de su avance,  serás dejado para observar su breakthrough."

Su Yu Era rendered mudo. Infierno núm. maldito  se amedrentó de muerte. Generalmente, las personas introducirían el Campo de Batalla del Cielo y el Mar para su avance al Dominio Míng Jìng. Y que la persona incluso podría necesitar luchar otro Inmunes un la muerte durante el breakthrough. Cualquier ataque perdido aleatorio de estos expertos sería bastante para borrar Su Yu de existencia.

Marqués de Xia Dijo, "Observando su avance al Dominio Míng Jìng mucho te beneficiará. En aquel tiempo, todo practicantes de arte espiritual de Hacha del Cielo que se Deshace será afectado. Si  eres afortunado, incluso podrías ser capaz a comprehend algunos de los misterios detrás del Dominio Míng Jìng. No Es esto beneficia bastante grande?"

Su Yu Miraba en Hong Bronceado. Su maestro arrugó la frente ligeramente antes de decir, " hablaremos sobre este cuando el tiempo viene."

Su Yu Era todavía demasiado débil. Si Su Yu era un Luna Sol, entonces  recibiría un unimaginably beneficio grande. Aquello verdaderamente sería un altamente encuentro fortuito. No supo lo que este fatty pensaba cuándo haciendo esta oferta. Cogía más duro y más duro de ver a través de esta persona.

Marqués de Xia Dijo nada más.  Sonrió y tomó fuera dos manuales antes de decir, "Uno de estos es el método de cultivo y el otro es el técnica marcial. El método de cultivo teaches te cómo a unleash el poder de vuestro puntes acústicas. El técnica marcial te enseñará cómo para utilizar aquel poder, ayudando  adaptas a vuestro aumento en fuerza."

Después de que tossing los dos manuales encima, Marqués de Xia dijo, "no trae vergüenza al Hacha del Cielo que se Deshace. Otherwise, mi hombre viejo personalmente lo tomará atrás de ti. En el entero Reino Humano, casi ningún guerrero es un partido para aquellos del Familia Xia en el mismo nivel de cultivo."

Casi. En aquel caso,  había todavía algunas personas allí quién era más fuerte que les. Entendiendo alboreado en Su Yu. Aquello era understandable. Después de todo, Rey de Gran Xia no fue el humano más fuerte alrededor.

No obstante,  era todavía ligeramente entusiasmó. Esto era un superior-tier método de cultivo de grado celestial. Esto era el más fuerte método de cultivo  tuvo. Era incluso más fuerte que el Arte de fortalecimiento del cuerpo. Y el suplementario técnica marcial  probablemente no ser cualquier más débil que el técnica del tiempo.

Marqués de Xia Empezaba para cansarse de este.  Bostezó y dicho, "Esto es. Sólo recordar para pasar el Arte de devorar almas a Huyou más tarde. También, sólo necesitas enseñar Huyou vuestro Sutra de Temblor Celestial. No robaremos él de ti. De modo parecido, no eres dejado para enseñar cualquiera más el Hacha del Cielo que se Deshace."

" Entiendo."

Su Yu Dio el marqués un lazo.

Hong El bronceado era feliz de ver esto pasa. Todo sería bien mientras no necesitaron para pagar. Afortunadamente, Su Yu tuvo algo bastante valioso para comerciar para él. Cogiendo este método de cultivo habría sido mucho más duro otherwise.

"Entonces    seremos tomar nuestro dejar."

Hong El bronceado No malgastó ningún tiempo y dejado con Su Yu. No quiso pasar más tiempo aquí como  podría ver el cariz extraño en Xia Graso  ojos cuándo mirando en él.

...

Después del dos dejó, Marqués de Xia bostezó perezosamente y dicho, "Sobrino, eres consciente que  estás supuesto para ser en aislamiento? Por qué eres moviendo alrededor todo el tiempo?   Llamas este aislamiento?"

Xia Longwu Dio un paso fuera de aire delgado y dicho, "Segundo Tío,  necesitamos imaginar fuera si  hay realmente una ruina en Nanyuan. Este Su Yu podría ser un futuro Luna Sol. Cuándo  crece fuerte,  añadirá a la fuerza de nuestro Gran Xia."

" Sé aquello. No necesitas para mantener acordándome aproximadamente lo." Marqués de Xia Con impaciencia dicho, "la parón que me ordena alrededor. Si no te gusta cómo  hago cosas,  eres libre de acabar vuestro aislamiento. También, pasar vuestro dinero propio para curarse Yuwen Xia  daños.  Soy demasiado pobre para aquel."

Xia Longwu No dijo cualquier cosa sobre aquel.

Después de pensar aproximadamente lo, Marqués de Xia dijo, "Huyou es todavía demasiado débil. Tener que  le dejamos avance a través de cultivación física primero?"

"no hay ninguna prisa." Xia Longwu Con calma dicho, "Darle un poco presión y dejado le solucionar este asunto él. Miembros del Familia Xia sólo puede confiar encima ellos si quieren crecer verdaderamente fuertes. Ya le hemos dado todo  podemos."

"Seguro."

Marqués de Xia Era indiferente.  Empezó andar fuera. Mientras andando,  pidió, "Zhou Potian es cerca su breakthrough también, bien? El Zhou la familia seguro es bien en producir geniuses. Ambos Zhou Potian y Zhou Polong ha dirigido lograr este paso.  Piensas que tendría que empezar desarrollando mi voluntad también?"

"Seguro."

Xia Longwu Regresó el mismo noncommittal respuesta antes de desaparecer a aire delgado.

Marqués de Xia Meramente curled su boca. Seguro su asno.

Sacudió su jefa y suspiró.  Tuvieron mucho poderosos expertos de la generación anterior en Gran Xia, pero su generación más nueva era lejos más débil.  Empezó preguntarse si  tendría que dar arriba en cultivación de voluntad y foco en cultivación física.

Este encuentro le causó para recordar Su Yu  nombre, pero todavía no se preocupó demasiado sobre Su Yu. Gran Xia Nunca había carecido de geniuses.

Y Su Yu sólo podría confiar encima él en la ruta de cultivo. No sería capaz de coger más de Marqués de Xia  atención antes de lograr el Reino de la Montaña. Un futuro Luna Sol no fue igual como actual Luna Sol.

Pero  era bastante impresionado con la acuidad empresarial del niño. Quizás  podría recluta el niño al Xia Empresa de Comercio￿
