Capítulo 418: Rumor Mongering (1)

Capítulo 418: Rumor Mongering (1)

Academia de Investigación Cultural de Gran Xia.

Sala de filtro.

Su Yu Abrió el libro delante de él. Esto era el Hacha del Cielo que se Deshace del Familia Xia, el tan-número llamado un método de cultivo en Gran Xia.

El momento  abrió el libro, su visión empañada. Una cifra humana parecida delante de él. Aquello era una cifra familiar .  Era Xia Longwu! Esto era un texto del poder escrito por Xia Longwu él!

"Hacha del Cielo que se Deshace, el prized método de cultivo del Familia Xia.  Está partido a un método de cultivo y un técnica marcial. Pero ambos son de hecho igual. Son básicamente rutas diferentes dirigiendo al mismo destino. Después de todo, en el Reino de la Montaña, métodos de cultivación puede ser utilizado como técnicas marciales y viceversa."

Xia Longwu Hablaba con calma, asomando ninguno del aggresiveness normalmente mostró.

"El Hacha del Cielo que se Deshace te dejas para abrir 144 puntes acústicas.  Puedes cultivar el entero método de cultivo desde el principio. En cuanto al técnica marcial,  necesitas entrenarlo uno nivela a la vez.

"Cada movimiento consta de 16 puntes acústicas.  Hay un total de nueve movimientos  puedes utilizar a sunder los cielos. Los primeros tres movimientos pueden soler behead Desgraciadamente celestes. El próximo tres movimientos pueden soler slaughter Cloudbreaches. Y la final tres movimientos pueden soler exterminar Montañas marinas."

Su Yu Meramente sonrió.  Era aparente que el Familia Xia no fue demasiado bien en bluffing.

Cariz justo en el técnica del tiempo. El creador de aquella técnica era mucho mejor en bluffing.  Podría aplastar Montañas marinas con el primer movimiento sólo. El segundo movimiento podría suprimir Lunas y el tercer movimiento podría batallar Inmunes un la muerte.

Esto no fue un real Xia Longwu. Era meramente una proyección. Así,  ignoró Su Yu y continuó su explicación en el Hacha del Cielo que se Deshace.

Requirió 144 puntes acústicas. Pero muchísimo les superpuesto con el 186 puntes acústicas Su Yu había abierto. Después de leer el manual entero,  encontró que él sólo necesitado para abrir 84 nuevo puntes acústicas. Si  era capaz de abrir todo estos puntes acústicas,  tendría 270 abrió puntes acústicas en total.

"84 puntes acústicas..."

Su Yu Sentía un dolor de cabeza incoming. Aquello era mucho puntes acústicas. Si él realmente decidido para abrir todo de ellos, aquello pondría su total abrió puntes acústicas en casi plegar el número de aquellos geniuses desarrollando superior-tier grado celestial métodos de cultivación.

E incluso aquellos genios requeriría tiempo y recursos incontables para abrir 144 puntes acústicas. Pero Su Yu de hecho necesitado para abrir plegar el número de puntes acústicas.

"84 puntes acústicas..."

El más puntes acústicas  abrió, el más duro lo sería para abrir nuevo puntes acústicas. Después de cálculo a escaso, Su Yu concluyó que  necesitó al menos 500 gotas de etapa temprana Esencia de sangre de toro de montaña de fuerza infinita. Si  podría coger etapa tardía sangre esencia en cambio,  sería capaz de reducir aquel número.

"Aquello es bastante sangre esencia para mí para abrir todo el Arte de fortalecimiento del cuerpo puntes acústicas."

En aquel caso, también podría abrir el Arte de fortalecimiento del cuerpo puntes acústicas primero. Después de que desarrollando el Arte de fortalecimiento del cuerpo,  lo podría utilizar para aumentar su velocidad de absorción cuándo abriendo el puntes acústicas para el Cielo Sundering Espada. Sólo pasaría más el tiempo que hace tan.

Después de todo, él principalmente utilizado sangre esencia para aumentar la velocidad de apertura de puntos de acupuntura como  sería capaz de absorber qi fuente en la velocidad de un Cultivador de Fuerza Infinita.

Pero después de abrir tantos puntes acústicas, su velocidad de absorción era ya tan rápidamente como un Cultivador de Fuerza Infinita es.

Así,  sería una elección mejor  para él para utilizar su sangre esencia para abrir el Arte de fortalecimiento del cuerpo puntes acústicas. Aquello le concedería un crecimiento más liso, dejándole para parar confiando en sangre esencia que mucho. Después de todo, bastante mountainbreak los toros habían sido matados para satisfacer su cultivo necesidades.

...

Jardín de temperamiento Mental.

Su Yu Malgastó ningún tiempo y tossed un jade amuleto a Xia Huyou.  Dijo, "Esto es para ti. No eres dejado para  enseñarlo a cualquiera más. También, tiene  adquiriste el sangre de toro montañero valor 5,000 puntos de mérito  te dijiste para adquirir anteriormente?"

Xia Huyou Ignoró la cuestión y comprobó el amuleto. Entonces, él curled sus labios y dichos, "Esto es un comercio . Por qué eres haciéndolo sonido como un regalo para mí?"

La curiosidad cubrió su cara como  pidió, "Eres seguro  vas a comprar tanto sangre esencia?"

"Qué cuestión estúpida es aquello ?  Necesito sangre esencia para cultivar vuestra familia  Hacha del Cielo que se Deshace o  sería demasiado lento."

Xia Huyou Exclamado, "te Tienes ido loco? Por qué eres todavía abriendo más puntes acústicas? También podrías introducir el Reino de la Infinita Fortaleza o incluso el Reino de la Montaña más temprano. En aquel tiempo,  puedes fusionar todo vuestro puntes acústicas a uno. Un método de cultivo de grado celestial ya no hacer mucha diferencia en aquel nivel."

" Piensas que soy mudo?" Su Yu Rodó sus ojos y dichos, "Con un buenos método de cultivo,  podrías ser capaz de fusionar 144 puntes acústicas en el Reino de la Montaña. Pero con único el Arte del Dios Guerero, sólo serás capaz de fusionar 108 puntes acústicas. Fusión Será mucho más duro con un más débil método de cultivo. Eres probando a fool ser porque  eres temeroso de ser overtaken por mí?"

"..."

Xia Huyou Era mudo. Este socio torcía sus intenciones a algo completamente diferente. Cualquier cosa. Si este socio no quiso su consejo, así que serlo.

"El facción unidimensional es torneo empezará pronto. Eres dándolo un probar?"

"Cuando es empezando?"

"En el 20.º. No podrías ser consciente de este, pero mucho seniors del Distrito Anciano va a ser uniendo para el cinco espacios."

Xia Huyou Tuvo un cariz profundo en su cara cuándo  dijo que.

Seniors?

Qué viejo fueron?

Muy viejo!

Algunos de ellos habían sido enganchados en la cumbre Etapa de Temperamiento Mental para décadas y era al final de su lifespan. El momento  oyeron sobre una casualidad de introducir el Cueva de Voluntad,  cogían tan entusiasmados que  eran behaving gusta  eran décadas  más jóvenes que sus edades reales.

había también casos donde los abuelos y los nietos iban a ser uniendo el torneo juntos. El abuelo había fallado para introducir el Reino del Cielo atrás entonces. Ahora, el nieto era cerca el Reino del Cielo. Así,  habían decidido unir el torneo juntos.

Su Yu Era un poco mudo.  Dijo, "Pero incluso si  puedes introducir el cueva, no hay ninguna garantía que te puede romper a través de, bien?"

"Pero  tendrás una mucha casualidad más alta." Xia Huyou Explicado, "Antiguamente, el academia había abierto el cueva también. Pero atrás entonces, todos los candidatos habían sido decididos internamente. Si no fue para el conflicto con el facción multidimensional, el facción unidimensional habría mantenido todo el espacios para ellos también."

"Tiene el academia sido ignorando su alumnado viejo?"

Pero Su Yu él empezó sacudir su jefa. No fue posible de cuidar de todo el alumnado viejo. había sencillamente demasiados de ellos alrededor.

Quienes eran todavía enganchados en una vejez era cualquier untalented o demasiado cobarde de luchar para oportunidades. Estos eran más ciertamente no las personas el academia pagaría atención cercana a.

Xia Huyou Dicho, "En verdad, la mayoría de estas personas no son el valor que compadece. Muchísimo les es en la cumbre Etapa de Temperamiento Mental. Si realmente no pueden materializar su voluntad,  podrían haber puesto algún esfuerzo a formación física, uniendo el ejército, o incluso el Windcatcher Departamento.  Podrían haber luchado para un futuro. Todo expertos ha emergido por luchar para sus oportunidades propias. Estas personas  no incluso tienen el valor para luchar para él. Así,  merecen ser enganchados para tantos años."

No fue gustar el Campo de Batalla del Cielo y el Mar estuvo llenada con único expertos.  Había abundancia de Gran Fortaleza y Fortaleza Infinita practicantes de arte espiritual allí. Si los soldados normales podrían ir, por qué podría no estos investigadores culturales ir también?

Tan Etapa de Temperamiento Mental practicantes de arte espiritual, también serían capaces de progresar más rápidos que regulares físicos practicantes de arte espiritual en cultivación física. Y su fuerza de combate también sería más alto en comparación. Incluso con sus ventajas, eran todavía demasiado cobardes de ir.

Su Yu Movido encima del tema y pedido, "Cortado el cagar.   Tienes mi sangre esencia?  Necesito abrir más puntes acústicas y cultivar el Hacha del Cielo que se Deshace."

El torneo sería agarrado el 20.º. Todavía tuvo una semana.

"Tú...Es verdaderamente un dinero que traga monstruo."

Xia Huyou No podría ayudar pero ser impresionado por la tasa en qué Su Yu pasaba dinero.

Su Yu  No incluso deign para dar una respuesta.  Pasaba el dinero se había ganado. Nadie podría decir cualquier cosa aproximadamente lo.

"El toro rompepicos la raza seguro es lastimosa de encontrar a alguien le gustas..."

Xia Huyou mumbled A él. Su Yu Ignoró el fatty. Si el fatty realmente compadecido aquellos toros tanto, siempre podría parar vendiendo su sangre esencia.

Si  iba a hacer empresarial con su sangre esencia, tiene que sólo cerrado su boca.

Desde entonces  había sido unos cuantos días  desde Su Yu hizo este orden, Xia Huyou hubo ya reunió el sangre esencia. También supo que Su Yu  sería necesitar algún sangre esencia. Con el Hacha del Cielo que se Deshace a mano, este socio era sin duda impaciente de empezar desarrollando.

...

Su Yu Seguido Xia Huyou para ir coger el sangre esencia.

En total,  había obtenido 200 gotas de etapa tardía sangre de toro montañero para 4,000 puntos de mérito. Además,  hubo también obtuvo 20 gotas de Fortaleza Infinita sangre de elemento cinco, trayendo el totales transacción valor a 5,000 puntos de mérito.

Este socio siempre sería tan preciso cuándo  vino a hacer negocio, dando exactamente lo que Su Yu podría proporcionar para adquirir en cualquier tiempo dado. Su Yu Podría no incluso ser molestado para decir cualquier cosa aproximadamente qué calculative el fatty era.  Fue directamente al Distrito de Grotos con su nuevamente adquirido sangre esencia.

...

"El niño es aquí otra vez."

grotito secreto de qi fuente.

Viejo Huang suspiró.  Hubo sólo acabó empaquetar arriba.  Iba a dejar su poste hoy.

"Viejo Nie, sólo qué es tan sumo sobre el Sala de Disciplina? Bastante me quedaría aquí y mantener mi libertad. Por qué  tú los tipos insisten encima pulsándome a aquella puesto?"

Viejo Nie con indiferencia dicho, "Seguro. No va, entonces."

"Lo olvida. Magnánimamente aceptaré este ascenso."

Viejo Huang reído torpemente. No yendo? Qué un chiste!  Había sido aquí para décadas! Incluso Viejo Nie era ya un anciano mientras no fue uno. Ahora que su tiempo había venido, naturalmente tuvo que propiamente gozar el tratamiento de un anciano también.

Su Yu Hubo todavía para lograr la sala. Viejo Huang tomó esta casualidad de pedir, "Cuándo eres introduciendo el Reino de la Montaña?"

"no hay ninguna prisa." Viejo Nie habló a través de transmisión de voz, "te Tienes no descubierto cualquier cosa después de estudiar esta fuente carácter para tantos años?"

" Estás diciendo..."

Viejo Huang  ojos flickered como  pidió, " estás planeando formar un Técnica de personaje?"

"Incluso si no puedo formar un Técnica de personaje,  necesito formar un completo sistema y fusionarles junto."

Viejo Nie no escondió su descubrimiento. "Esta fuente carácter es de hecho no un solo carácter. Bastante,  es un carácter formado de caracteres múltiples.  Tendrías que haber descubierto igual. De este,  podemos ver que el facción multidimensionales es todavía bastante valioso. No pueden ser destruidos. Aquello es también por qué  decidimos reemplazar Viejos Él contigo. Mantener el facción unidimensional en control. Las personas encima nos sigue en cartelera un unambigious actitud. Pero de qué  hemos descubierto, no podemos dejar el facción multidimensionales a realmente ser destruidos."￿
