Capítulo 419: Rumor Mongering (2)

Capítulo 419: Rumor Mongering (2)

habían pasado demasiados años guarding estos cuevas. Todo el mundo supo que el primer y tercer principals era del facción multidimensional. El cuarto Director o Jefe era públicamente sabido como alguien del facción unidimensional.

Y el grotito secreto de qi fuente quedó rezagado por el cuarto Director o Jefe.

Debido a aquel, este cueva tendría que ser algo aquello había sido formado por un solo carácter. Pero después de estudiar este cueva para décadas,  descubrió algo. El cuarto Director o Jefe  carácter era de hecho no un solo carácter. Bastante,  era una combinación  de caracteres múltiples.

Aquello era muy sorprendente.

El cuarto Director o Jefe era verdaderamente un miembro del facción unidimensional. A pesar de que  quiso para lo llamar un blacksmith debido a su amor para smithing, no fue de hecho que bien de un blacksmith.  Era más fuerte como facción unidimensional miembro.

Este cueva sólo podría probar que el cuarto Director o Jefe también había sido estudiando el Fusión de personajes atrás entonces y había obtenido algunos resultados de él.

La importancia detrás de aquel era masivo. Aquello probó que el cuarto Director o Jefe hubo de hecho empezó andar la ruta de caracteres múltiples después de lograr el Reino del Sol y la Luna.

Viejo Huang saludado con la cabeza y dicho, " sé qué para hacer. Pero no podemos ser demasiado parciales. No podemos dejar el facción multidimensionales de continuar el ser suprimió así.  Limpiaré arriba del Sala de Disciplina. Durante la evaluación de fin del año,  intentaré debilitar el facción unidimensional y proteger Chen Yong."

Viejo Nie saludado con la cabeza y dicho, "no tienes que ser demasiado obvio aproximadamente lo. No son tan débiles que no serán capaces de sobrevivir sin nuestro apoyo lleno."

Después de chat a escaso entre el dos, Su Yu finalmente introdujo el edificio.

El momento  introdujo,  vio el equipaje junto a Viejo Huang.  Pidió curiosamente, "Maestro Huang, eres yendo en un viaje?"

"El núm." Viejo Huang con calma dicho, " soy habiendo un cambio de scenery. De ahora en adelante, Viejo Nie será el único uno aquí.  Estoy tomando un trabajo a algún lugar más."

"Dónde eres yendo?"

Su Yu Era curioso.  un Maestro o monitor en cargo de velar por un cueva ser movido a un diferente cueva o a algo le gustar aquello? Pero  había oído que estos dos había sido aquí desde hace muchos años.

"Sala de Disciplina." Viejo Huang respondido, "  no quiero movimiento, pero el academia insiste encima teniéndome corrido el Sala de Disciplina. Esto es tan molesto."

"..."

Su Yu stared En el hombre viejo blankly.

Sala de Disciplina! Corriendo el Sala de Disciplina!

Era esto un chiste?  Había oído de Chen Yong que el maestro de sala del Sala de Disciplina también sería nombrado como un anciano del academia.

Viejo Huang sentía muy smug como  parecía para tener visto a través de Su Yu  pensamientos. Este niño había sido demasiado smug anteriormente, entregándoles shock después de que shock. Finalmente,  era el niño   turno para ser impactado!

"Sí.  Estoy dejando para acaecer un anciano." Viejo Huang tuvo un cariz de impaciencia como  dijo, "no tengo ningún interés en esta puesto.  Está aburriendo siendo un anciano. Y  soy sólo un etapa novena Intrusión en el Cielo.  Es pointless siendo un no-Montaña Mar anciano. El Sala de Disciplina no podría ser un sitio ocupado, pero todavía tiene algunos deberes oficiales. Esto es un trabajo tan fatigoso ."

Su Yu Parpadeado sus ojos. Después de momento a escaso,  giró incomparably ardiente como  dijo, "Sénior Hong! No, Anciano Huang! Verdaderamente estás asombrando! Incluso el Sala de Disciplina no puede huir vuestro coger! Por cierto, es el Sala de Disciplina en cargo del fin de evaluaciones de año?"

Viejo Huang con calma dicho, "Yeah. Qué troublesome. Por qué   pides?"

"Ninguna razón. Maestro Huang, seguro estás asombrando!"

Interiormente, Su Yu era todavía muy impactado.

Este tipo era sólo un guardia...Pero de repente había girado a un anciano?

Mierda santa!

Sólo qué iba en?

Era naturalmente inconsciente del más profundo workings en el academia. También no supo demasiado sobre el ancianos del Distrito de Grotos. De hecho, aquello era el caso  para la mayoría del alumnado.   No incluso saben quién estos ancianos era.

La cosa única todo el mundo supo era que el academia tuvo seis no-Montaña Mar ancianos. Qué una sorpresa. Este hombre viejo delante de él iba a acaecer uno de ellos. Sala de Disciplina...Anteriormente, Yuwen Xia había utilizado su estado como maestro de disciplina del Sala de Disciplina para  darle problema. Aquello era un sitio  con bastante poder en el academia.

Y el hombre viejo delante de él iba a ser dirigiendo que sitio. Verdaderamente impresionante! Viejo Huang tuvo una cara indiferente.

Era el niño impactó? Sorprendido?  Era ahora un anciano!

Naturalmente, el otro hombre viejo en la sala era ya un anciano un tiempo largo hace. Viejo Huang meramente había sido ignorando que hecho.

Viejo Huang decidido para mover encima del tema y pedido, "Eres introduciendo el cueva otra vez?  Vas a introducir el Reino de la Infinita Fortaleza?"

"Núm.  voy a cultivar un nuevo método de cultivo."

"Nuevo método de cultivo?"

Viejo Huang era ligeramente sorprendió.

De repente, Su Yu pensado de algo y dicho, " es un método de cultivo de grado celestial. Pero no fue escrito por un Míng Jìng. Una cumbre Luna Sol lo escribió. Esto no será un problema para el cueva, bien?"

El tiempo anterior  trajo un texto del poder al cueva, allí parecido para ser un asunto.  ser bien este tiempo?

Iba a introducir con un texto del poder también.

"..."

Viejo Huang sentía cansado.  Hubo sólo basked en el limelight para el momento a escaso y este niño empezaba para decir algo indignante otra vez. Era grado celestial métodos de cultivación no valioso anymore? Era cumbre Lunas tan común estos días?

" Tendría que ser bien. Mientras el texto del poder no produce algo como un espacio de bolsillo independiente,  no habrá muchos asuntos."

"Bueno. Gracias, Maestro." Su Yu Estuvo relevado.

Viejo Huang curiosamente pedido, "Qué método de cultivo es? Si  es un secreto , no necesitas para  decirme."

"Oh, no es un secreto.  Es un bastante común método de cultivo, el Hacha del Cielo que se Deshace."

"..."

Común método de cultivo? Realmente? Bien, bien. Aquello era realmente bastante impresionante.

No sólo todo el mundo podría aprender el Familia Xia  método de cultivo.  Parecería gustar incluso el Familia Xia visto este niño como alguien valor nurturing. Aquello era la razón única  el niño podría coger sus manos en su método de cultivo.

Después de chat a escaso, Su Yu traído arriba algo más, "Maestro,  tengo un amigo de la guerra academia.  Desea introducir el cueva con Maestro Zhao  token. Es que posible?"

"Viejo Zhao  token..."

Viejo Huang lo dio un pensado y dicho, "somos sólo supuestos para dejar el alumnado de nuestro academia para introducir. Aquello sirve como precaución contra el infiltrando del Culto de Raza Multitudinaria. Pero si  obras como vuestro amigo  guarantor y promesa a compensar el academia con un Caracter de eternidad tener que cualquier problema surge,  no habrá un problema."

"..."

Viejo Nie disparó Viejo Huang una mirada pero dijo nada.

En verdad, incluso con un token, alguien de la guerra academia no sería capaz de introducir tan fácilmente. Una investigación profunda necesitó a primero ser dirigido en el fondo del visitante. Y sería incluso mejor si el visitante podría coger un Montaña Mar de la guerra academia para servir como guarantor.

Pero cuándo  pensó aproximadamente lo,  decidió que  sería bien. Desde Viejo Zhao él confió en Su Yu bastante para dar el niño un token, no había ninguna necesidad para ellos para preocuparse aproximadamente él demasiado.

" Entiendo. Gracias, Maestro."

Su Yu hurriedly Dado las gracias a Viejo Huang para la confirmación.

Viejo Huang podría no incluso ser molestado para decir más. Después de aceptar el tarifa de entrada de 100 puntos de mérito de Su Yu,  chutó Su Yu al cueva. Entonces,  dijo, "Este niño está utilizando Viejo Zhao es token tan libremente. Esto es sólo un objeto tomado prestado. Por qué es el niño que lo toma tan ligeramente?"

"Es ya capacitado para introducir el cueva. La razón única  había pedido el token es para ayudar otros introducen. Si incluso Viejo Zhao es bien con él, por qué eres grumbling?"

Viejo Nie no pareció para importar.  Empezó nagging otra vez, "En el Sala de Disciplina, toma nota de la evaluación de fin del año.  Está empezando pronto.  No  lo que Viejo  ha sido haciendo. Siempre quiere para suavizar cosas encima. No aprende de él. Limpio el academia arriba.  Sería mejor de ti puede utilizar este año evaluación de fin para poner un ejemplo fuera de alguien. Las personas en el academia casi ha olvidado la existencia del Sala de Disciplina. Nadie se preocupa sobre la primera evaluación anymore. Todo el mundo obra gusta es sólo un procedimiento.  Les enseñaremos que  son mal."

"Yeah,  sé."

Mientras hablando a cada cual otro, el dos mirado en el cueva entrada curiosamente. Cuánto tiempo  la estancia de niño dentro de este tiempo?

El facción unidimensional iba a aguantar un torneo con varios espacios a mano pronto.

El niño era más probablemente aquí para aprender el Hacha del Cielo que se Deshace y lo preparar para el torneo.

...

Al mismo tiempo.

Facción con un Solo carácter  edificio.

Dentro de una oficina.

Zhou Pingsheng Con calma hablando a varios alumnado, "A pesar de que  he prometido tomar fuera cinco espacios,  he nunca prometió que el espacios será dado a outsiders. Así, el escenario de caso mejor está ganando todo el espacios atrás nosotros. Incluso si no podemos ganar todo el espacios atrás,  tenemos que asegurar que quienes son hostiles a nosotros no les pueden coger.

" Te he reunido aquí porque  eres el más talented unos entre el alumnado joven. Pero tú  probablemente no ser un partido para el alumnado viejo. Incluso Di Feng podría tener un tiempo duro en contra les."

Di Feng Discrepado, pero  mantuvo su boca cerró.

Algunos de aquel alumnado viejo eran incluso más viejos que su abuelo. Por qué fueron compitiendo contra este alumnado joven?  Sentía avergonzado en su behalf.

"Pero aquello no importa. Ninguno de tú es débil. Si realmente acabas encontrar un estudiante viejo fuerte en el torneo, siempre puedes escoger cansar les fuera.

"Este tiempo, nuestros objetivos principales todavía serán Su Yu y aquellos amistosos hacia él. Él Ji, Hua Yue Wu, y los otros socios de su lado han obtenido un lugar en la competencia cada cual también. Sin duda no serán satisfechos con justos uno lugar en la competencia.  Necesitarás impedir les de beneficiar de este torneo."

Di Feng Saludado con la cabeza y pedido, "Maestro, Su Yu ha todavía para registrar para el torneo. Es posible que no está uniendo?"

"Quizás."

Zhou Pingsheng Era inseguro. Después de pensar aproximadamente lo,  dijo, "Si  une, marca seguro  deja con nada. Si no une, no será capaz de introducir el cueva. Por el tiempo tú los tipos son fuera, el más afortunados unos ya podrían ser en el Reino del Cielo. Incluso el desafortunado unos serán en la cumbre Etapa de Temperamiento Mental. En aquel tiempo, ya no será un tratar."

Zhou Pingsheng Podría ser decir que, pero él todavía esperado para ver Su Yu unir el torneo. Aquel socio hubo seriamente hirió varios facción unidimensional geniuses.El alumnado fuerte muchísimo iba a ser participando en este torneo. Ni siquiera el estudiante número uno en el puesto número 100, Zhan Hai, podría ser seguro que  colocaría primero en el torneo.

Si Su Yu unió,  serían capaces a para aparejar los partidos y hacerle padecer.

Zhou Pingsheng Dicho, "Este tiempo, Hong el bronceado ha obtenido un lugar en la competencia también. Aquel lugar en la competencia sin duda será dado a Wu Jia. No le podemos dejar para introducir el puesto número 100. Pero si  dirige introducir este cueva,  crecerá más fuerte. En aquel tiempo, ya no podría ser posible de parar su de ascendente al puesto número 100. Con Hong Bronceado alrededor, probablemente ha recuperado de su voluntad daño."

Di Feng No podría ayudar pero a grumble, "Cómo podría Maestro Grande darles el espacios? Si Wu Jia dirige crecer más fuerte,  será mucho más duro de mantener su exterior el puesto número 100."

Esto sería muy unfavorable para su propio Maestro o monitor.

Originalmente, con Wu Jia fuera del puesto número 100, Zhou Pingsheng tuvo una casualidad buena de acaecer el nuevo gerente de cabeza. Entonces sería capaz de utilizar que como el hueso de dar un paso para acaecer el nuevo facción maestro y un anciano. Pero con qué pasaba, aquello no sería tan fácil anymore.

"Vuestro maestro tiene sus razones."

Zhou Pingsheng Era naturalmente infeliz también, pero  había nada  podría hacer aproximadamente lo. Aquello era la decisión  hecho por su Maestro o monitor y el otro ancianos.

Decidiendo parar hablando sobre su Maestro o monitor, Zhou Pingsheng dicho, "Después de su recuperación, Wu Jia ha sido saliendo del biblioteca de libros frecuentemente. Comparado a aquel astuto Su Yu, Wu Jia es mucho más verde. Vuestro maestro personalmente ha dado vuestro Hermano Menor Huang un tratamiento.  Es en el verge de recuperación llena también..."

" Es recuperación llena cercana ?"

Di Feng Estuvo sorprendido para oír aquello. Podría alguien recupera tan rápidamente de tales daños pesados? Qué clase de un precio tuvo su maestro paga para aquel? Su maestro seguro era generoso.

Zhou Pingsheng Observado la reacción de su estudiante pero no remarcó aproximadamente lo.  Continuó, "Wu Jia odios vuestro hermano menor. Después de todo,  ha casi estropeó su durante su pelea anterior. Cuándo  tienes tiempo, tomar un pasear alrededor del academia con vuestro hermano menor. Y si  pasas para encontrar Wu Jia durante uno de estos pasea... Sabes qué para hacer.  Sería el mejor si  le puedes estropear antes de que incluso puede introducir el Cueva de Voluntad."

Un feroz glint parecido en sus ojos como  añadió, "Recuerda para seguir las reglas.  Esto en una manera que el facción multidimensional no será capaz de renegar aproximadamente cualquier cosa. Vuestro Hermano Menor Huang hizo bien anteriormente. Si no fue para Su Yu, no habrían sido capaces de hacer un retorno."

Tuvo una opinión buena de Huang Qifeng. Incluso aun así Huang Qifeng era Zheng Yuming  estudiante en vez de su estudiante propio, aquello no le paró de apreciar la capacidad de este estudiante.

Seguro, este estudiante era un poco débil y desafortunado, pero  era muy bien en hacer daño su adversario sin meterse en problemas. Si no fue para Su Yu  aumento repentino, Wu Jia probablemente necesitaría dar arriba encima introduciendo el puesto número 100 otra vez este año. Ni siquiera Hong el regreso del bronceado cambiaría cualquier cosa.

"Es Hermano Menor Huang dispuesto de hacer este?"

Di Feng Era inseguro. Después de todo, Huang Qifeng había recibido tal terrible batiendo de Su Yu no mucho tiempo hace.  todavía osa para lo asomar?

"Mientras no rompemos ninguna regla,  hay nada para temer."

Zhou Pingsheng coldly Dicho, "Somos supuso a espera justa como  hacen un retorno? El momento el facción multidimensional recupera su gloria, con su talento y fuerza, el al menos un tercer del academia  los recursos serán destinados a ellos. En aquel tiempo,  tú todavía ser capaz de gozar todos los beneficios  estás gozando ahora mismo? Ahora mismo,  tienes todo  quieres. Métodos de Cultivo, armas culturales, píldoras, artefactos mágicos, no careces de cualquier cosa."

Zhou Pingsheng Resoplado después de decir que. Si el facción multidimensional estuvo dejado para sublevarse otra vez, este alumnado ya no viviría tal carefree vidas.

Sus caras giraron solemnes cuándo  oyeron sus palabras. Finalmente, Zhou Pingsheng agitado su mano y dicho, "Deja. Hacer tan  dije. También, creo que eres tan bien tan Su Yu en crear problema. Desde Su Yu puede incitar las masas y girarles en contra te, puede no tú  el mismo en contra le y Wu Jia? Es todo de ti basura?"

Di Feng Saludado con la cabeza y dicho, " entiendo, Maestro. No se preocupa. No daré Wu Jia la casualidad de introducir el Cueva de Voluntad."

" Puedes dejar."￿
