Capítulo 420: Rumor Mongering (3)

Capítulo 420: Rumor Mongering (3)

Zhou Pingsheng dijo nada más y envió el alumnado fuera. Después de que  dejaron,  empezó arrugar la frente. Sólo qué era su Maestro o pensamiento de monitor?

Un nuevo facción el maestro hubo todavía para ser nombrado. Debido a Yuwen Xia  daños, su Maestro o la monitor hubo también empezó perder interés en tomar sobre el biblioteca de libros. Pero la puesto del gerente de cabeza estuvo supuesto para ser su, no Yuwen Xia es. Por qué era su Maestro o la monitor que pierde interés sólo debido a Yuwen Xia  daños?

Sin la puesto como gerente de cabeza, cómo fue supuso para acaecer un anciano? Incluso si  podría acaecer el facción maestro, todavía no sería capaz de coger promovido a un anciano.

"Maestro se preocupa más sobre su propio avance al Reino del Sol y la Luna, no nos..."

Zhou Pingsheng Resopló unhappily. Cariz justo en su hermano sénior, Zheng Yuming. Anteriormente, su Maestro o la monitor había prometido atracar un grave y cogerle un nuevo carácter. Pero incluso ahora, Zheng Yuming era todavía bedridden con destruyó caracteres. Cómo fue supuso para sobrevivir el Campo de Batalla del Cielo y el Mar en su afección actual?

Él rapped en el escritorio como  pensó. Después de que un rato, sus ojos flickered. Quizás... Era tiempo  él  algo él. No podría confiar en su Maestro o monitor todo el tiempo. En el muy menos,  necesitó coger la puesto de gerente de cabeza para él.

" Cogeré 10 estudiantes para bloquear Wu Jia  ruta al puesto número 100 y coger Su Yu enganchó por encima de superior 90. Aquella manera, no será capaz de caer fuera del ranking mientras Wu Jia sería enganchado fuera del ranking."

Aquello era la idea mejor   podría pensar de. Manteniendo Wu Jia fuera del ranking para el resto del año era todavía la opción mejor. Otherwise,  sería duro de chutar Chen Yong fuera de su puesto.

Naturalmente, la premisa para aquel era Wu Jia  incapacidad para derrotar los 10 estudiantes. Pero ya había recuperado de su daño. Y era de ninguna manera una estudiante débil. A no ser que  adoleció otro daño,  sería duro de mantener su fuera del ranking.

De repente,  pensó de alguien.

Zhou Hao!

Aquello era una personaje verdaderamente cruel . Había sido mal herido durante su pelea contra Su Yu, pero Yuwen Xia era bastante rico para  ayudarle recuperar. La recuperación de la carne era fácil así que Zhou Hao hubo casi plenamente recuperó.

"Zhou Hao...Aquel niño creció arriba entre bestias.  Es un asesino  de ningún remordimiento...No será sorprendente si a alguien le gusta mata Wu Jia por accidente durante un partido. En cuanto a las repercusiones de aquel...Bien, aquello es un problema  para Zhou Hao y Yuwen Xia para solucionar."

Pero sin duda no podría coger sus manos propias cochinamente.  Tuvo que evitar siendo implicated por él.

Liu Hong!

De repente, un nombre parecido en Zhou Pingsheng  mente. Aquel socio sería la persona perfecta para llevar  fuera de este plan en su behalf.

...

Su Yu Siguió en aislamiento.

Un rumor empezó extender en el academia.

Mientras tomando un pasear, Wu Jia oyó algún alumnado susurrando, " oí Wu Jia no fue supuesto para coger un lugar en la competencia para este Cueva de Voluntad. Pero el facción multidimensional decidido para sacrificar Su Yu para dar Wu Jia este lugar en la competencia."

"Qué una lástima. Su Yu Había luchado Zhou Hao, Qiu Yi, y el otros para Wu Jia. Pero  ha sido desertado sólo gustar aquello."

"No Fue Wu Jia la razón  ha ofendido tantas personas? Con su talento,  habría recibido el facción multidimensional  apoyo lleno si no fue para Wu Jia."

"Cierto. Pero por qué tiene el facción multidimensional elegido Wu Jia en vez de Su Yu?"

" Es una mujer , así que... Sabes qué I malo...hehehe..."

Wu Jia  la cara giró ashen.

Rugió en el alumnado, "Qué eres hablando aproximadamente!"

Cuándo el alumnado le vio, ellos hurriedly andados fuera sin incluso refrán cualquier cosa a ella. Wu Jia Era furioso.  Quiso dar persecución, pero  decidió en contra lo después de que algunos pensaron. Ella meramente stomped su pie en la tierra en rabia.

Como  anduvo,  mantuvo oír versiones diferentes del mismo rumor.  Estuvo enfurecida. Además, cada versión parecía para ser incluso más feo que el anterior. Wu Jia Aguantó su rabia en y decidido para regresar al biblioteca de libros. Pero en su manera atrás, ella stumbled a unos cuantos alumnado.

Huang Qifeng.

Di Feng.

Un ramo de bastardos.

Huang Qifeng  la cara era pálida.  Hubo claramente no plenamente recuperó. Cuándo  vio Wu Jia, el resentimiento llenó sus ojos.

Casi había recuperado plenamente de su voluntad daño, pero sus caracteres también habían sido destruidos. Aquello no fue algo sólo podría recuperar de.  Tuvo que formar sus caracteres de arañazo. Aquello retrasaría su cultivo por al menos un año.

Cuándo  vio Wu Jia, él sneered, "Eres yendo al biblioteca de libros otra vez? Todos los  estudiantes tienen sus alojamientos propios en el academia. Pero un estudiante seguro seguro es afortunado.  Coge para tratar el biblioteca de libros como su casa. Un hombre solo y una mujer sola que vive junto. Tsk tsk. Ahora entiendo por qué el facción multidimensional te ha dado el lugar en la competencia en vez de Su Yu."

Junto a él, Di Feng sonreído y dicho, "Hermano Menor, bastante. Su Yu Era probablemente forzado para  ayudarle en todo caso. Después de todo, aquello es su tía marcial ..."

"Bastardo! Qué eres hablando aproximadamente!"

Wu Jia Bramó.  Sentía asesina. Estas personas calumniaban la relación entre su y su Maestro o monitor. Estos bastardos desvergonzados!  Les quiso matar!

Huang Qifeng coughed Ligeramente. Su cara quedó pálida mientras sus ojos giraron fríos como  dijo, "Por qué? Así que no somos dejados para hablar anymore? Desde entonces cuándo es el facción multidimensional así que overbearing? Los libros depositarios? Más gustar la porquería depositaria! Si no eres implicado en cualquier acción vergonzosa, por qué eres temeroso de palabras meras? Un hombre solo y una mujer sola están viviendo juntos cada día solo. Quién sabe qué tú  allí? Hehe, ahora entiendo por qué Su Yu era tan cruel durante la pelea. Era probablemente demasiado asustado para aguantar atrás."

"Bullshit!" Wu Jia Creció más y más furioso.

Huang Qifeng Meramente reído y con indiferencia dicho, "Seguro. Cualquier cosa  dices. Pero todo el alumnado sabe qué está pasando detrás de las escenas. Otherwise, no es lógico que en vez de Su Yu,  eres el  con el lugar en la competencia. Ni siquiera Bai Feng podría coger cualquier cosa.  Eres la excepción única . Hahaha!"

Wu Jia Dijo, "Tú los tipos eran el que  hubo blacklisted mi hermano menor!"

"Hubo no  ofendió nuestra jefa de facultad debido a ti?" Huang Qifeng Dijo, "Finalmente,  eres la razón  para este. Wu Jia, por qué eres fingiendo ser inocente y puro? Si  eres ya un whore, ser abierto aproximadamente lo."

"Dado!"

En su furia, Wu Jia  arma cultural pareció. Ya no podría tomar esto. Estas personas le calumniaban, su Maestro o monitor, y su hermano menor.

Huang Qifeng Angostó sus ojos y sneered como  tomó unos cuantos pasos atrás. Entretanto, Di Feng miraba ansioso.  Quedaba a la espera de le mata después de que  hizo el primer movimiento.

En el academia, cualquiera cogió atacar un estudiantil exterior de una red podría ser ejecutada como sectario. Nadie sería culpado para alguien matado así.

Derecho que momento, alguien pasado de largo y berated les, "Qué eres haciendo? Eres luchando ilegalmente en el academia? Eres cansado de viviente? Qué es mal con el academia hoy en día?"

Aquello ayudó Wu Jia recupera su claridad de mente. Ella hurriedly mirado en el altavoz.

No lejos fuera, Zhang Hao andaba con unos cuantos otro genio alumnado. Con un arrugar la frente,  dijo, "Lo que un desorden. El academia es realmente aceptando todas las  clases de basura hoy en día. Qué eres mirando en?"

Con un resoplar,  anduvo fuera. El otro alumnado también les dio un cariz de desairar antes de dejar. Hermano Menor Zhang Era bien. Debido a estas personas, el academia era en un desorden hoy en día.

Di Feng Arrugó la frente.  Miraba en Zhang Hao y maldijo interiormente. Damn Que bastardo!  Arruinó su plan!

Pero no fue sospechoso de él. Zhang Hao Era un raro, el tesoro del Facultad del Talismán. Siempre había sido un estudiante arrogante con niveles altos. Era perfectamente normal para él para mirar abajo en Di Feng incluso si Di Feng era más fuerte actualmente.

En el Facultad del Talismán, incluso el alumnado sénior no podría ayudar orbitando alrededor de este Zhang Hao.

Wu Jia Era todavía furioso, pero era finalmente capaz de pensar directamente.  Supo que si  hizo un movimiento aquí, aquello sería tantamount a suicidio. Después de que clenching sus dientes,  dijo, "Sólo  esperas, bastardos!"

Huang Qifeng Era regretful, pero él todavía sneered y dicho, "Qué somos supuso para ser esperando a? Para ti para buscar Su Yu? Hehe, está durmiendo con vuestro propio Maestro o monitor no bastante? Ahora estás poniendo vuestros ojos en vuestro hermano menor también?"

"Dado!"

Una vez más, Wu Jia perdió control de su templar.

Su voluntad hizo erupción en rabia. Tan Di Feng estuvo a punto de hace un movimiento, un grinning personaje no lejos fuera dicho, "Coge a una red antes de que  luchas. Qué es el punto de malgastar tiempo fuera de una red? Incluso puedo ser vuestro árbitro. Por qué  no  tenemos un partido a la muerte?"

Di Feng Estuvo enfurecido. Quién fue este tiempo ?

No lejos fuera, un sloppy Zhao Ming podría ser visto sipping encima algún beverage mientras grinning.  Dijo, "Wu Jia, dónde es vuestro hermano menor? Anteriormente,  dijo que  va a desafiar el ranking después de que tres días.  He sido esperando a unos cuantos días. Dónde es? Le dice para aparecer pronto y cogerme algo para hacer.  He demasiado tiempo libre hoy en día."

Después de ser interrumpido dos veces en una fila, Wu Jia finalmente recuperó su calma. Después de dar el dos otro deslumbramiento,  ignoró Zhao Ming y dejado con su jefa bajó.  Supo que aquellos bastardos intencionadamente probaban para provocar su a hacer un movimiento.  Iba locura de rabia.

Incluso si  cogía a una red, no sería Di Feng  partido. Y no fue capacitada para  desafiarle en todo caso. En cuanto a Huang Qifeng, aquella persona  sin duda no osa para entrar una red en su afección actual.

Ambos Di Feng y Huang Qifeng sentía terrible. Zhao Ming!

Damn le!

Este socio creaba problema otra vez!

Su plan había fallado.

Di Feng gestured En Huang Qifeng para ser paciente. Con Wu Jia es templa, no sería capaz de quedarse silencioso para largo. Ellos sólo necesitados para mantener extendiendo estos rumores. Silenciosamente dejaron también.

Después de que todo el mundo dejó, Zhao Ming arrugó la frente.  Miraba en Wu Jia  dirección. La poca chica no fue demasiado fuerte, aún así su templar era exceptionally fiery. Desde el facción unidimensional podría hacer nada a los otros miembros del facción multidimensionales, claramente le apuntaban.

No fue gustar  tuvieron cualquiera otras opciones. El facción multidimensional estuvo llenado con alguien quién nunca podría ser visto, alguien quién era scarily paciente, y un crafty zorro como Su Yu.

Wu Jia Era la opción única dejó para el facción unidimensional.

"Chen Yong..."

Mirando en el distante biblioteca de libros, Zhao Ming murmuró a él.  Había nada  podría hacer sobre este.  Podría hacer algo para ayudar si  pasó para ser alrededor, pero no podría seguir la chica todo el día mucho tiempo, bien?

Aquella chica tendría que aprender para controlar su templar.

Si Su Yu estuvo puesto en la misma puesto,   probablemente completamente ignora los rumores.

...

Al mismo tiempo.

Dentro del cueva.

Uno del jade artefactos mágicos Su Yu llevaba con él vibró.  Estuvo asombrado para encontrar que de hecho podría recibir mensajes incluso dentro de un cueva.  Había asumido que todas las  conexiones con el mundo exterior serían cortadas.  Era evidente que este transmisión de voz amuleto era realmente bien hizo.

Después de comprobar el mensaje, un ominoso glint llenó sus ojos. Aquellas personas cortejaban muerte! Incluso después de recibir tal terrible batiendo de él, Huang Qifeng todavía osado para aparecer y crear problema para ellos. Era que amigo realmente no temeroso de muerte?

había también Di Feng. Hizo aquel bastardo cree que no osaría para matar cualquiera?

Un partido a la muerte...

De repente, Su Yu pensó de aquel. El permiso de su Maestro o la monitor sería requerida para hacer a algo le gustar aquello. Si no fue para Bai Feng  ausencia,  habría matado Zhou Hao durante su partido.

" Parece como el refrán es bien. Cuándo sacando weed,  necesitas sacar las raíces también."

Su Yu gnashed Sus dientes furiosamente. Aquellos socios osan para continuar creando problema incluso después de qué  hizo a ellos.  Eran realmente cortejando muerte.

Su maestro dijo que el facción unidimensional era su escudo. Pero si el tan-el escudo llamado cortejaba muerte, entonces  tendrían que destruir este escudo y buscar un escudo nuevo.

Después de que algunos pensaron, Su Yu envió un mensaje a Xia Huyou.

Xia Huyou No había sido invitado al Club de Ayuda Mutua, pero que el socio había molestado le para un transmisión de voz amuleto después de ver Chen Hao con uno. Su Yu No objetó y le dio uno. Y esto era el tiempo perfecto para hacer  uso de aquel.

Los otros miembros del Club de Ayuda Mutua no sería capaz de hacer cualquier cosa aquí, pero Xia Huyou sin duda sería capaz de arrastrar cosas fuera para al menos unos cuantos días.

" Cuidaré de ellos después de dejar el cueva."

Su Yu  ojos flickered como el intención asesina dentro les dispersó.  Era en medio de inaugural el Arte de fortalecimiento del cuerpo puntes acústicas. En general,  había abierto 210 puntes acústicas.  Era sólo un minúsculo mordió fuera de completar el Arte de fortalecimiento del cuerpo. Después de completarlo,  obraría en el Hacha del Cielo que se Deshace. Era seguro él necesitaría no más de tres días para completar su cultivo gol y dejar el cueva.

"Una manera apropiada de matar... Puedo tampoco  él en un partido a la muerte o hacerles atacarme exterior una red."

Anteriormente, casi había tenido éxito en hacer Di Feng le ataca exterior una red. Di Feng No fue exactamente una persona lista. Y  tuvo un malo templa también. Pensamiento de todo aquello, Su Yu empezó dibujar arriba de un plan.

"Huang Qifeng...Di Feng...Zhou Pingsheng..."

Nombre después de que el nombre cruzó su mente. Estos socios verdaderamente cortejaban muerte. Para la puesto del gerente de cabeza,  estiraban fuera todas las  clases de trucos desvergonzados.

Huang Qifeng  Maestro o monitor, Zheng Yuming, había sido gravemente hirió. Este Huang Qifeng hubo probablemente se dio cuenta que ya no tuvo un partidario y probaba a cervato en Zhou Pingsheng. Aquello era más probablemente por qué  hacía un movimiento contra el facción multidimensional otra vez.

"Chen Qi..."

Aún así otro nombre parecido en Su Yu  mente. Esta persona sería útil cuándo  viene a información reuniendo. Su Yu Incluso podría intentar descubrir lo que aquellos socios se preocuparon aproximadamente más de Chen Qi.

Apuntó para  acabarles fuera antes de que incluso podrían introducir el Cueva de Voluntad￿
