Capítulo 778: Cambio tras la acción (1)

No proporcionaste ningún texto para mejorar. Envíame el fragmento que deseas que edite y lo puliré con gusto.

Era imposible determinar si aquello era una casa deshabitada o simplemente abandonada. Desde fuera se veía algo descuidada, pero en su interior dos individuos se habían hospedado recientemente. Uno era un Skysoar de tercer nivel; el otro, un Cloudbreach de noveno. El Cloudbreach hacía las veces de guardián del dao del joven Skysoar. Los dos mantenían una conversación.

—Tercer tío segundo, ¿Zhang Heng ha muerto o ha caído en la ruina?

El joven lucía una expresión dubitativa, aunque también expectante. Si Zhang Heng realmente había entrado en ruina, quizás los demás también podrían hacer lo mismo.

El anciano respondió con inseguridad:

—Es difícil de juzgar. Ni siquiera el guardián del dao de la Zhang Family debe estar seguro. Aun así, debemos ser precavidos.

—Entendido —asintió el joven—. Todos están en alerta. Y tú estás aquí. Ni siquiera un Sol-Luna podría deshacerse de nosotros sin causar una conmoción.

—Nunca está de más ser cauteloso. Si se trata de alguien con habilidades de ocultación de experto, ni yo podría resistirlas.

—Entendido. Tercer tío segundo, ¿crees que la ruina de Su Yu realmente está en Nanyuan? Además, creo haber encontrado una grieta en su fachada.

—¿Te refieres a Chen Hao?

El joven asintió:

—Encontramos muchas cosas que Chen Hao dejó atrás en la casa: libros, otras pertenencias personales, fotos de ambos... incluyendo ropa de Chen Hao. Todo eso solo demuestra que está muy ligado a Su Yu.

El ocultamiento de Su Yu se estremeció levemente. ¿Qué? Nunca había prestado demasiada atención a eso. Hao se había quedado en su casa durante un tiempo para cultivar juntos, así que no había reparado en las cosas que Hao había dejado abandonadas.

En cuanto a los libros, probablemente algunos habían quedado en su casa. Aquel tipo solía visitarla con algunos volúmenes bajo el brazo. La mayoría habían quedado allí, pero eso era intencional: así podía usar la excusa de haberlos perdido para evitarstudiar cuando su padre lo obligaba a leer.

De hecho, ese truco lo había usado muchas veces. Los dos habían sido amigos desde la infancia, así que era normal que tuvieran fotos juntos.

Su Yu nunca había pensado demasiado en aquello. Por eso nunca le había importado dejar todas esas cosas en su casa, ni había considerado llevarse todo lo relacionado con su pasado. De lo contrario, habría tomado la fotografía junto a su padre. Aquellas personas habían notado cada detalle. ¿Y...? ¿Planeaban atacar a Chen Hao?

—Tercer tío segundo, ¿crees que Chen Hao sabe sobre la ruina? Revisé sus antecedentes. Solía ser alguien con aptitud ordinaria. Ni siquiera entrar en una academia regular le habría resultado fácil. Sin embargo, ha progresado rápidamente en la Academia del Dragón Marcial. Ya se encuentra en el Reino de Infinite Strength.

El anciano vaciló y dijo:

—Pero no se puede subestimar a los estudiantes de la Academia del Dragón Marcial.

—Naturalmente noiremos a la academia. Pero las vacaciones están por llegar, ¿verdad? Chen Hao tendrá que volver a casa. Podemos interceptarlo incluso en la wasteland, antes de que llegue a la ciudad.

—¡Habla con más cautela!

El anciano se apresuró a escanear los alrededores.

—No hables tan a la ligera. Podemos interrogarlo sobre esto, pero nada más. No olvides que seguimos en Great Xia.

—Entiendo. Además, es posible que no seamos los únicos en haber notado esto. Pudimos ser de los primeros en entrar en la casa de Su Yu, pero quien primero se coló en ella también debió notar algo.

Una vez más, el corazón de Su Yu se contrajo. Había cometido un error.

Había tomado muchas precauciones: había dejado de comunicarse con Chen Hao tras llegar a la capital, y hasta los recursos que le proporcionaba los hacía llegar a través de Xia Huyou. Había sido meticuloso para no establecer ningún vínculo directo con Chen Hao.

Pero no había previsto que, una vez que Nanyuan se convirtiera en el centro de todas las miradas, su relación con Chen Hao dejaría de ser un secreto. Y todas las pertenencias de Chen Hao abandonadas en su casa no hacían sino confirmar lo cercanos que eran.

Solo era un cultivador de Infinite Strength. ¿Podría lidiar con aquellos enemigos?

¿Qué tenía Chen Hao? ¡Nada! Solo contaba con un padre que había ascendido al Reino de Infinite Strength hacía poco. Sí, su padre acababa de ingresar en ese reino. En un lugar como Nanyuan, eso ya podía considerarse respetable. Pero para aquellos forasteros, no significaba nada.

Para individuos tan prestigiosos, una familia con guerreros de Infinite Strength apenas alcanzaba para ser tomada en cuenta. Lo más valioso que Chen Hao poseía era su identidad como estudiante de la Academia del Dragón Marcial.
