Capítulo 779: El cambio a posteriori (2)

Permanecía oculto.

El cielo seguía aclarándose.

Se trataba de un cultivador de Cloudbreak de noveno nivel. No sería un oponente débil. Pero como había puesto sus ojos en ellos, contaba con la confianza necesaria para hacerle frente. Este Cloudbreak no era un investigador cultural. Era un guerrero.

La voluntad de un guerrero no solía ser demasiado sólida. Con un ataque repentino a la voluntad de aquel oponente, podría aturdirlo un instante y matarlo. Por supuesto, aquello podría causar algún alboroto. En cuanto al Skysoar de tercer nivel, eso no representaba nada. Podía eliminar a alguien así sin mayor dificultad.

"Hao..."

Murmuró para sí mismo. No podía permitir que Chen Hao regresara. Aquel tipo tenía que quedarse en la Academia Dragón Marcial.

No tenía demasiados amigos. Chen Hao sería el objetivo más fácil: alguien sin trasfondo, con suficiente fuerza y talento. Una persona así estaría en graves problemas si la gente descubría su relación con Su Yu.

"Qué gran error."

Debería haber vaciado su casa. Ay, al partir, no había imaginado que quizás no tendría la oportunidad de regresar a su hogar infantil. En aquel momento, todavía albergaba la esperanza de volver algún día.

Quería mantener su casa tal como estaba. Así, podría regresar a su vieja vida cuando su padre y él volvieran. Quizás... eso era meramente un sueño irreal. Todo lo que deseaba era ver a su padre preparándole otra comida con aquel delantal viejo. Pero ese sueño había sido aplastado. Su hermoso anhelo se había convertido en una ilusión. La pequeña calidez que quería preservar había traído peligro a Chen Hao en su lugar. Ya que aquellos dos habían puesto sus ojos en Chen Hao, ¿qué hay de los demás? Podría haber más como ellos. Después de todo, aquellos dos no eran los primeros en entrar a su casa.

"Segundo tío abuelo, el cielo se está aclarando. Deberías descansar. Necesitaré comenzar mi cultivación matutina..."

El anciano asintió complacido. Qué joven tan obediente. Por muy ocupado o caótico que fuera, uno nunca debía saltarse el entrenamiento. Esa era la fortaleza mental que un experto debía tener. Sin progreso continuo y cultivación, ¿cómo podría alguien volverse fuerte?

"Ve. La densidad de qi fuente de Nanyuan es demasiado baja, así que usa algo de líquido de qi fuente."

"Sí. Lo haré."

El joven se dio la vuelta para irse. Justo en ese momento, el anciano frunció el ceño. Sus instintos de pronto le gritaron. Pero el carácter tranquilo mostró su poder.

Calma.

Todo estaba bien.

A continuación, un martillo cubierto por el carácter de engaño golpeó la cabeza del anciano. En ese instante, finalmente sintió una clara sensación de crisis. Una crisis intensa. No era un investigador cultural. Como guerrero, su primera reacción fue liberar una erupción de qi fuente. Pero antes de que pudiera hacer algo, el martillo lo alcanzó.

¡Estruendo!

El golpe silencioso sacudió el mar de voluntad del anciano. Debido a su voluntad débil, quedó momentáneamente aturdido. La bolita de pelusa salió disparada del martillo y perforó el débil mar de voluntad.

El terror en los ojos del anciano se volvió vacío... antes de ser reemplazado por la vacuidad. Sin embargo, su cuerpo continuó moviéndose según su orden anterior y terminó liberando la ráfaga de qi fuente.

Aquella era una erupción intensa. Pero Su Yu la ignoró. El joven ni siquiera pudo reaccionar antes de que un ataque saliera disparado de su sombra y atravesara su corazón. Acto seguido, la bolita de pelusa atravesó su mar de voluntad.

El anciano no estaba completamente muerto. A pesar de su mar de voluntad destruido, su cuerpo todavía vivía. Un Inmortal podría ser capaz de restaurar su mar de voluntad. Su Yu naturalmente no le daría la oportunidad de recuperarse.

Si permitía que el anciano se recuperara, las autoridades podrían descubrir algo relacionado con él, como el martillo y la bolita de pelusa. En el instante en que el joven fue asesinado, el acupunto yang de Su Yu se abrió ligeramente y liberó una ola de energía berserker en su cuerpo. Utilizando la energía berserker, lanzó un puñetazo.

¡Explosión!

Era un puñetazo con toda su fuerza. Con un cuerpo forjado ocho veces, el carácter de fuerza y el acupunto yang ligeramente abierto, su fuerza física había superado los cinco mil puntos de acupuntura.

El cuerpo del anciano fue instantáneamente convertido en carne molida. Su qi fuente barrió toda el área. Podía percibir que algunos expertos se aproximaban rápidamente. No perdió tiempo y quemó todo antes de desvanecerse en el suelo.

Un cultivador de Cloudbreak de noveno nivel había sido asesinado. Podría tratarse de una emboscada y el oponente podría ser un guerrero, pero Su Yu estaba emocionado. Ya no era el don nadie que tenía que aguantarlo todo. Finalmente contaba con suficiente fuerza para hacerle frente a ciertas situaciones.

Claro, quizás no podría matar a un investigador cultural de Cloudbreak de noveno nivel con tanta limpieza, ya que su martillo no sería tan efectivo. Pero no importaba. Empezaría con los guerreros. Antes de mucho, también comenzaría a matar investigadores culturales.

No se arrepentía de haberlos matado. Solo lamentaba su falta de consideración que había puesto a Chen Hao en peligro. Tenía que notificar a Chen Hao lo antes posible de que no regresara. Sí. Un feriado se aproximaba. Era finales de mayo. Chen Hao podría regresar pronto para sus vacaciones.

En el instante en que Su Yu partió, llegó un Sol y Luna.

Se trataba de un Sol y Luna de Great Xia. Soles y lunas giraban en sus ojos mientras su qi fuente barcía el área. El tiempo comenzó a rebobinar en los ojos del Sol y Luna.

¡Whoooosh!

Vio una mano. Una mano que había destruido el cuerpo del anciano de un solo golpe. En casi el mismo instante, todo desapareció. El Sol y Luna frunció el ceño. La fuerza explosiva del asesino era muy intensa.

Un cultivador de Cloudbreak de noveno nivel había sido asesinado de un golpe. Este Cloudbreak no era un debilucho. Como guerrero, casi tenía la fuerza de diez mil puntos de acupuntura. Sí, su fuerza estaba cerca de diez mil puntos de acupuntura.

¿Cómo emplearía una familia poderosa a un guerrero tan débil? Aun así, su cuerpo había sido destruido de un solo golpe.

El Sol y Luna no podía ver demasiado incluso después de rebobinar el tiempo. Pero podía sentir que algo no estaba bien. El Cloudbreak podría haber sido herido antes de la escena que presenció.

"¿Un investigador cultural? Debe ser un investigador cultural. Primero fue aturdido por daño a la voluntad antes de que su cuerpo fuera destruido."

En aquel momento, más y más personas llegaban.

Numerosas ráfagas de voluntad y qi fuente escanearon el área. Uno de ellos preguntó con urgencia: "Señor, ¿qué pasó?"

"Señor..."

"¡Silencio!"

El Sol y Luna los reprendió antes de ignorarlos. Casualmente agarró el aire, capturando un grupo de energía cálida en el ambiente mientras decía: "Carácter de fuego. El asesino tiene un carácter de fuego."

—Es un investigador cultural —sentenció con frialdad—. El asesino posee una voluntad de Montañamar, no de Sol y Luna. Una voluntad tan poderosa que el mar interior de Wang Chen fue aniquilado al instante. Su cuerpo... probablemente se encuentra al mismo nivel que el de Wang Chen, o quizás ligeramente por debajo. Aunque no puedo garantizar que haya mostrado todo su poder...

En resumen: voluntad de Montañamar, cuerpo de Rompenubes. Por supuesto, la voluntad de Su Yu estaba muy lejos de ese nivel. El Sol y Luna había llegado a esa conclusión al presenciar cómo la voluntad de Wang Chen era aplastada. Sin la voluntad propia del Reino de Montañamar, sería prácticamente imposible permanecer oculto ante un experto de su calibre. Después de todo, los guerreros aún podían resistir ataques de voluntad con su qi fuente.

Dado que Wang Chen tan solo había liberado su qi fuente instantes antes de morir, resultaba evidente que el asesino había logrado esconderse por completo de él. Eso hacía altamente probable que se tratara de un investigador cultural del Reino de Montañamar.

Mientras tanto, el Sol y Luna proyectó su voluntad hacia afuera y habló mediante transmisión de voz: «Que nadie se mueva. Nanyuan se ha descontrolado. Todos permanecerán donde están.»

El Sol y Luna lucía sombrío. Había llegado con rapidez, pero el asesino había sido aún más veloz. Sin embargo, también había dejado numerosas pistas: investigador cultural, voluntad de Montañamar, cuerpo de Rompenubes, carácter ígneo y, quizás, carácter de movimiento terrestre.

De pronto, sus ojos se alteraron. ¡Voluntad de Montañamar!

Killing a Wang Chen and Zhang Heng...

Alguien más llegó a la misma conclusión y preguntó: «¿Está ese asesino aquí?»

¿Y quién podía ser sino el mismo que había dado muerte a varios Montañamar en el Mar del Cielo Elevado, a Great Tang y a Great Shang? ¿Estaba esa misma persona aquí? ¡Sin duda!

¿Quién más sería capaz de asesinar a un Cloudbreak de noveno nivel sin ser detectado ante la presencia de un Sol y Luna? ¿Esa persona estaba aquí? ¿Había perdido la razón? ¿Realmente se hallaba en Great Xia?

Great Xia no quedaba muy lejos de Great Shang, y aquel asesino acababa de eliminar a un Montañamar hacía poco. Por lo tanto, era perfectamente lógico que ese mismo asesino estuviera ahora en Nanyuan.

«¿Está ese individuo aquí?»

Al instante, todos los presentes se alarmaron. Un asesino capaz de eliminar Montañamar. Más aún, uno que había matado a múltiples Montañamar de etapa tardía. Muchos lo buscaban, pero todos habían fracasado.

«¿Quién diablos es esa persona?»

Muchos ya albergaban sus sospechas, pero nadie se atrevía a pronunciar el nombre. ¿Quién podía ser? Chen Yong.

Cuando la Secta Divina de Seis Alas perseguía a Chen Yong, por donde pasaba, los expertos morían. Y ni siquiera tras la derrota y huida de la secta, la estela de cadáveres se había detenido. Por eso Chen Yong era el culpable más probable.

¿En cuanto a las muertes recientes en Nanyuan? ¿Cuál era el motivo? Chen Yong no estaba completamente desconectado de Nanyuan. ¡Su Yu! ¡Esa era su conexión con Nanyuan! Cuanto más pensaban algunos, más alarmados se sentían.

No todos habían llegado a la misma conclusión, pero algunos ya estaban decididos: era Chen Yong. Pero ¿era Chen Yong lo suficientemente fuerte para hacerlo? ¿Realmente había llegado hasta Nanyuan? El Sol y Luna permanecía en silencio mientras continuaba escaneando los alrededores, pensativo. Su mente se distrajo.

¿Era realmente Chen Yong? ¿Por qué? ¡Chen Yong era alguien que conocía personalmente! Con ese pensamiento, sacó un talismán de transmisión de voz y envió un mensaje directo a Marquis Xia.

«Marqués, ha aparecido un asesino en Nanyuan. Wang Chen y Zhang Heng han sido asesinados. Sospechamos que es el mismo asesino que ha estado dando muerte a oficiales militares de Montañamar por todo el Reino Humano.»

Great Xia City.

Marquis Xia se quedó en blanco. ¿Asesinato?

Miró en dirección a Nanyuan y frunció el ceño sombríamente. ¿Era Chen Yong? Si continuaba matando de manera tan desenfrenada, algo malo sucedería pronto. Mientras cavilaba, recibió otro mensaje.

«Marqués, un Montañamar acaba de ser asesinado en Great Wu.»

Marquis Xia quedó atónito. ¿Qué? ¿Alguien estaba pescando en aguas turbulentas? Había pensado que el culpable de los asesinatos en Nanyuan era Chen Yong, pero otro asesinato acababa de ocurrir en Great Wu, una prefectura bastante alejada de Great Xia. Por muy fuerte que fuera Chen Yong, no podría haberse desplazado entre ambas prefecturas en tan poco tiempo.

El marqués arrugó el ceño. Aquello se volvía cada vez más enredado. ¿Alguien intentaba generar aún más caos? Pero ¿quién haría algo así? ¿Cuál era el punto de matar a algunas personas en Nanyuan? No había nada de valor allí. Podía existir una ruina, mas con la Xia Family presente, ¿qué podrían hacer aunque todos en Nanyuan fueran asesinados?
