Capítulo 718: ¡Este es mi territorio!



Se decía que eran seis Daofuse, pero en realidad eran siete, ya que Su Yu había sometido a Wen Qi con anterioridad.

Capturar al Marqués Zhennan con tanta facilidad fue, sin duda, un acto disuasorio para el Marqués Yunshui y los demás.

¡Demasiado rápido!

El Marqués Zhennan era, después de todo, un Daofuse de primera línea, pero ni siquiera logró oponer resistencia.

Las miríadas de razas habían perseguido a los expertos humanos durante muchos años. El Marqués Zhennan había logrado establecerse en la Cordillera Tianku durante mucho tiempo, ¿cómo iba a ser tan fácil de capturar?

Fue entonces cuando el General Yingwu recordó el miedo que Su Yu le había infundido.

Antes había pasado por alto ese detalle.

No solo ella, el Marqués Huoyun también frunció ligeramente el ceño.

Los presentes miraron a Su Yu. El Marqués Yunshui preguntó con suavidad: "¿Ha abierto el señor humano la Puerta Celestial?"

Su Yu asintió.

¡Efectivamente!

Los presentes se estremecieron interiormente. El Marqués Anying ya lo sabía, así que no mostró ninguna reacción. Los demás se enteraban por primera vez de que este señor humano había abierto la Puerta Celestial.

Probablemente era el único que lo había logrado desde la antigüedad.

El Marqués Yunshui volvió a preguntar con suavidad: "Señor humano, ¿es usted heredero de la línea de sangre de un experto antiguo?"

Antes, a Su Yu le gustaba establecer relaciones.

Pero ahora, Su Yu sonrió y dijo: "¿Línea de sangre antigua? Siento curiosidad, ¿por qué tiene que ser una línea de sangre antigua? ¿Acaso el Emperador Humano y los demás tenían identidades nobles antes de ascender? ¿Eran los hijos y nietos directos del Ancestro Humano? ¿Acaso si no se tiene una línea de sangre antigua, no se puede ser poderoso?"

"Yunshui no quiso decir eso", respondió el Marqués Yunshui con suavidad, añadiendo: "Solo me maravillo del talento del señor humano. Poder abrir la Puerta Celestial es algo extraordinario. Solo tenía una pequeña duda. Espero que el señor humano no se ofenda".

Su Yu sonrió: "No me ofendo, solo creo que ustedes insisten en que solo con una línea de sangre noble se puede lograr algo... ¿Y qué si la línea de sangre es noble? ¿Cómo se distingue la nobleza de la no nobleza?"

Volvió a sonreír: "En el mundo actual, si hablamos de la línea de sangre más noble, ¡quizás ni siquiera le toque a la raza humana! Si el Río del Tiempo tuviera un dueño, ese sería el más noble. Y antes de eso, quizás fuera la persona que abrió los cielos, o también el dueño del Río del Tiempo... ¿Acaso esas personas son necesariamente de la raza humana?"

Su Yu negó con la cabeza: "¡No estoy de acuerdo con esa afirmación de que una línea de sangre es noble o no!".

Miró a los presentes: "Ustedes, que creen que la línea de sangre de la raza humana es la más noble, atribuyen los esfuerzos de los predecesores y los sucesores a la línea de sangre... ¡Es realmente ridículo e irritante!".

Su Yu suspiró: "Después de lograr algunos resultados, de nacer y morir diez mil veces, ¿acaso no es comparable a una frase que diga que tu línea de sangre es noble? ¡Esas palabras son descorazonadoras!".

"Diez mil esfuerzos, diez mil nacimientos y muertes, no pueden obtener una palabra de agradecimiento, no son comparables a una línea de sangre inútil... ¡Origen humilde... ay!".

Con un suspiro, Su Yu negó con la cabeza y, mientras caminaba, dijo: "En aquel entonces, cuando estudiaba en la academia del Reino Humano, ya existía la disputa entre orígenes humildes y nobles. Ahora, ya soy tan poderoso, me he convertido en el señor de la raza humana, pero sigo sin poder escapar de una frase sobre si la línea de sangre es noble o no... Al final, sigo sintiendo algo de decepción y desilusión".

A un lado, el Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Emperador Yu, no tiene por qué afligirse. La nobleza o no de una línea de sangre no depende de la línea de sangre, sino de la persona. Emperador Yu es noble, por lo que su línea de sangre es naturalmente noble, es superior, ¡es mejor que la de los demás! Si Emperador Yu tiene descendientes..."

Su Yu lo interrumpió con calma: "Sé lo que quieres decir. Si tuviera descendientes, los apoyarías, ¡incluso si yo muriera! Tal como dijeron mis maestros en aquel entonces: Su Yu, deja una línea de sangre, si mueres, ¡lucharemos otro ciclo de mareas!".

Su Yu negó con la cabeza y suspiró: "No, ¡eso no es lo que quiero! Me esfuerzo por cultivar, mato a las miríadas de razas, lucho contra los cielos, ¿es para que mis descendientes sean superiores a los demás? No es así. ¡El destino de una persona lo cambia uno mismo! No es necesario ser superior a los demás, ¡es suficiente con que los demás no te menosprecien! Apoyar a mis descendientes, convertirlos en señores humanos, en emperadores humanos, ¿y qué?"

Su Yu estaba lleno de emoción, pues, en boca de estos ancianos, solía haber una frase: ¿Qué línea de sangre heredas?

No importa cuánto te esfuerces, ellos lo atribuirán a la superioridad de tu línea de sangre.

Nadie se preocupa por lo que has pagado.

¡Una frase sobre la línea de sangre borra muchos esfuerzos!

No es uno o dos, es casi todo el mundo.

Incluso Bai Zhan, a quien nunca había conocido, parecía no poder escapar de esto, sintiendo que su línea de sangre era superior y la de las miríadas de razas era inferior...

Una frase sobre sangre mestiza hizo que el Marqués Dingjun y los demás estuvieran seguros de que la línea del Rey Prisión no era nada bueno. Esto era muy útil, pero Su Yu también vio la terquedad y los prejuicios de algunos ancianos.

El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia temían ser maldecidos en el futuro.

¿Por qué?

Porque su línea de sangre había cambiado.

No importa cuán grandes fueran sus logros, no podían compararse con el cambio de línea de sangre. Estaban preocupados, temerosos de convertirse en objeto de maldiciones eternas, lo cual también era lamentable.

Hasta que Su Yu prometió que las reglas definirían los méritos, los dos se sintieron aliviados.

¡Estos eran dos héroes incomparables que habían protegido a la raza humana durante cientos de años!

Al final, también se preocuparían por una frase sobre la línea de sangre que se había convertido en mestiza.

Varios expertos antiguos guardaron silencio.

El Marqués Yunshui solo había hecho esa pregunta, pero no esperaba que Su Yu mostrara tal insatisfacción. En realidad, los presentes no creían que hubiera nada malo en ello, y no entendían por qué Su Yu reaccionaba así.

Las líneas de sangre tienen inherentemente una distinción entre superior e inferior, ¿no es así?

La línea de sangre de la raza humana es noble, ¡siempre lo ha sido!

¡Está profundamente arraigado!

Justo entonces, Lan Tian, que aún no se había ido, también sonrió: "Emperador Yu, olvídalo, algunas cosas no se pueden forzar. Siguiendo tus ideas, quizás el primero al que habría que ejecutar después de estabilizar el país sería a mí".

¡Su línea de sangre no era pura!

La de Lan Tian no es que no fuera pura, sino que era demasiado mezclada, ¡tan mezclada que resulta inimaginable!

Era imposible distinguir si era de la raza humana o no.

Lan Tian dijo con una sonrisa: "Estos viejos testarudos son incorregibles, pero afortunadamente no son muchos. ¡Cuando mueran, naturalmente no habrá problemas!".

El General Yingwu se puso serio: "Algunas cosas son así, la línea de sangre de la raza humana es, de hecho, superior a la de las miríadas de razas. Y la línea de sangre de los expertos de primera línea de la raza humana es superior a la de la gente común. Este es un hecho. ¿Por qué se enfada el señor humano por esto?".

No lo entendía.

Ella sentía que no había nada de malo en ello.

Volvió a decir: "Si el señor humano alcanza el nivel de Maestro de las Leyes, si su fuerza se vuelve poderosa, sus descendientes también tendrán una línea de sangre superior, serán superiores a los demás, nadie lo negará. Esto no es discriminación, es un hecho, ¿por qué no se puede decir?".

Ella replicó.

El Gran Rey Zhou la miró de reojo. Era muy valiente.

Probablemente no conocía bien a Su Yu.

Si lo conociera, probablemente nadie replicaría al punto.

Por supuesto, Su Yu ya se había calmado gradualmente, negando con la cabeza: "Olvídalo, quizás tengas razón, algunas cosas son difíciles de resolver. Sin embargo, si me convierto en emperador y redefino las reglas de los cielos, definitivamente añadiré una regla... ¡No juzgar a los héroes por su línea de sangre!".

Su Yu dijo con calma: "¡Ustedes no entienden en absoluto, ni comprenden! ¡Algunas personas que no tienen una línea de sangre puramente humana, cuánto han pagado por esta raza humana! Su insistencia en la llamada teoría suprema de la raza humana, en mi opinión, es una broma. Sin mí, sin ellos, ¡sería difícil decir si habría una raza humana hoy!".

"Ya sea el Gran Rey Qin, el Gran Rey Xia o Lan Tian, o yo... ¡no somos de la línea de sangre de la raza humana!".

Apenas hubo pronunciado estas palabras, los presentes se estremecieron.

¿Qué quería decir?

Los demás no importaban, pero él... ¿cuál era su situación?

El Gran Rey Zhou no lo había pensado al principio, pero pronto, reflexionó y su mirada se volvió extraña.

Sí, Su Yu... ¡parecía no ser de la línea de sangre puramente humana!

¡Línea de sangre semimuerta!

¡No es de extrañar que Su Yu estuviera tan enfadado!

Debido a una frase sobre la supremacía de la línea de sangre de la raza humana, quizás incluso Su Yu sería cuestionado, sería negado, y todo lo que él y el Gran Rey Qin habían pagado, ¡al final podría convertirse en espuma por esa frase!

El Marqués Huoyun no pudo evitarlo y preguntó en voz baja: "¿Qué quiere decir el señor humano?".

Su Yu respondió con calma: "No quiero decir nada. Tengo una línea de sangre de la muerte, ¡soy semimuerto! ¡No soy puramente humano! No solo eso, sino que tengo una gran cantidad de expertos de la muerte bajo mi mando, ¡todos son así, tampoco son de la raza humana! Siempre he pensado que si tu corazón está con la raza humana, entonces eres de la raza humana. Hoy, después de discutir con ustedes, ¡me doy cuenta de que quizás me equivoqué!".

Los rostros de los presentes cambiaron constantemente.

¡Semimuerto!

Este era el primer señor humano semimuerto, nunca antes visto.

Justo entonces, Lan Tian ya estaba ansioso por actuar, transmitiendo su voz a Su Yu: "Emperador Yu, si estas personas muestran alguna señal de impropiedad... ¡mátalos y que se acabe! ¡Estos viejos no saben en absoluto lo que has hecho por la raza humana!".

Lan Tian sentía que estos tipos eran odiosos.

Sin Su Yu, ¿todavía habría una raza humana en el Reino Inferior?

¡Eso era difícil de decir!

El Gran Rey Zhou dijo que esperaría unas décadas, ¿pero se podría esperar unas décadas?

Con la situación actual del Reino Superior, si Bai Zhan saliera, probablemente también estaría condenado.

Al final, quizás la línea del Rey Prisión se convertiría en la dominante, y la línea del Rey Prisión... je je, eso sí que sería realmente una sangre no puramente humana, y entonces sería divertido.

Lan Tian transmitió de repente su voz con una sonrisa: "Emperador Yu, según sus ideas, quizás nosotros y la línea del Rey Prisión somos los que no deberíamos existir".

Su Yu no respondió.

Tampoco quería decir nada.

En cuanto a estos viejos fósiles a su lado, si podían aceptarlo, bien, si no podían aceptarlo y no se oponían, a Su Yu le daba igual, pero si alguien se atrevía a oponerse, ¡los mataría!

Originalmente, no le había prestado mucha atención al hecho de ser semimuerto, pero hoy se dio cuenta de que todavía no era suficiente.

La raza humana actual podría no importarle, pero debía haber mucha gente a la que sí le importara.

El Gran Rey Zhou también guardaba absoluto silencio.

Un grupo de personas siguió rápidamente a Su Yu hacia adelante.

El Marqués Yunshui y los demás también estaban sumidos en sus pensamientos.

Su Yu, en realidad, no era de sangre pura de la raza humana.

Incluso el General Yingwu, que se oponía al Rey Bai Zhan, asimilaba este punto. Que Su Yu no fuera puramente humano, sino semimuerto... ¿podía seguir siendo el señor humano?

Tras un silencio prolongado, el General Yingwu preguntó: "¿Cómo te convertiste en semimuerto?"

"Cuando me place, me convierto en semimuerto".

"..."

Yingwu, deprimido y sin palabras, insistió: "¿Aún no puedes cortar el canal de la muerte?"

"¡No lo cortaré!"

Su Yu respondió con calma: "Ser semimuerto se adapta mejor a mis deseos".

"Pero...", Yingwu titubeó, "¿no crees que esto provocará oposición?"

"No", Su Yu lo veía claro y sonrió. "¿Cómo podría ser? Pregúntale al Gran Rey Zhou, en este Reino Inferior, ¿hay cien mil millones de seres que se opongan a mí?"

"¡No!", confirmó el Gran Rey Zhou.

Yingwu preguntó con duda: "¿Saben que eres semimuerto?"

"¡Por supuesto!", Su Yu sonrió.

El Gran Rey Zhou añadió con una leve sonrisa: "Por supuesto que lo saben. ¿Cómo no iban a saberlo? El Emperador Yu no comenzó su ascenso en la raza humana, sino en las Treinta y Seis Ciudades Antiguas. Tomó la conquista de las Treinta y Seis Ciudades Antiguas como punto de partida, y luego regresó a la raza humana, ¡unificando los cielos!"

Los presentes quedaron atónitos: "¿El señor humano no ascendió desde la raza humana, no fue apoyado por los expertos de la generación anterior para convertirse en el señor humano?"

"¿Por qué necesitaría el apoyo de otros?", Su Yu sonrió. "¿Acaso lo que uno consigue por sí mismo no es más dulce? Cuando ascendí a la cima, nadie se atrevió a oponerse, ¡nadie pudo oponerse! Incluido el Gran Rey Zhou, quien, aunque al principio me consideraba una marioneta, ahora tiene que obedecer. ¿O no?"

El Gran Rey Zhou asintió: "Eso es natural. La capacidad del Emperador Yu supera con creces a la de los demás. Aparte del Emperador Yu, entre cien mil millones de seres, ¡nadie puede igualarlo!"

"..."

¡Qué adulador!

Varios marqueses antiguos se quedaron sin palabras. ¡Este subordinado del Emperador Humano era desvergonzado!

Sus halagos los incomodaban.

El General Yingwu hizo un gesto de disgusto: "Entonces... si nadie se atreve a oponerse, ¿eso significa que los tres pseudo reyes que mencionaste te escuchan?"

"¡Por supuesto!", Su Yu sonrió. "¿Por qué no lo harían? Lan Tian es un pseudo rey, ¿y no me escucha?"

"¡Por supuesto!", Lan Tian respondió con una sonrisa. "¡Todo lo que diga el Emperador Yu se hará! ¡Quien no obedezca, que muera!"

Mientras hablaba, Lan Tian miró a Yingwu y añadió con una sonrisa: "¿Por qué tienes esas ideas? ¿Por qué esos pensamientos? ¿Por qué crees que alguien se atrevería a no obedecer? Los tres grandes pseudo reyes... ¿te refieres a mí, al perro del Rey Wen y al Rey del Sur? ¡Naturalmente, todos escuchamos al Emperador Yu!"

Yingwu se mostró impotente, con cierta tristeza.

¿No se suponía que eras muy miserable?

¿No se suponía que la gente bajo tu mando no te escuchaba?

¿No se suponía que las fuerzas de Bai Zhan eran muy poderosas?

Yingwu se sentía impotente, mientras que el Marqués Yunshui percibió algo más y preguntó en voz baja: "¿El perro del Rey Wen?"

"Sí", Su Yu asintió con un leve gesto. "Bola de Pelo, ¿lo conoces?"

"No estoy familiarizado".

El Marqués Yunshui añadió en voz baja: "Pero creo haber oído a alguien mencionarlo. Resulta que también ha entrado en el Reino Pseudo Rey".

El Marqués Yunshui no volvió a mencionar el asunto de la línea de sangre y dijo con suavidad: "Entonces, en el lado de la raza humana, además de los pseudo reyes, ¿hay algún Daofuse de primera línea?"

Su Yu sonrió: "Por supuesto, ¿acaso no lo es el Gran Rey Zhou? También está el Director Wan, cuya fuerza es similar a la del Gran Rey Zhou. Además, también están el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, que son similares a ti, Marqués Yunshui".

El Marqués Yunshui y los demás escucharon en silencio; era la mejor oportunidad para comprender la fuerza de la raza humana en el Reino Inferior.

Al oír esto, el Marqués Huoyun arqueó ligeramente las cejas: "Entonces, ¿la fuerza de primera línea de la raza humana en el Reino Inferior no es mucha?"

Su Yu sonrió levemente: "Está bien, supongo. También tengo algunos subordinados que no son de la raza humana, incluido el General Hongmeng, que está cerca del Reino Pseudo Rey, el Marqués Lanshan del Dominio del Reino de la Muerte, Bola de Pelo de la raza Devoradora de Dioses...".

Tras mencionar algunos nombres, Su Yu concluyó con una sonrisa: "En general, la fuerza está bien, aunque no se puede comparar con el Reino Superior, donde hay muchos expertos. Aún hay esperanza de luchar contra una de las tres grandes razas, pero luchar contra las tres razas es buscar la propia muerte".

Los presentes continuaron asimilando la información revelada por Su Yu.

Después de un rato, el Marqués Anying cambió repentinamente de color y preguntó: "Señor humano, ¿a dónde vamos ahora?"

"¡A la Tierra del Origen del Dao!"

"¡Imposible!", exclamó el Marqués Anying, alarmado. "¡Ese lugar es demasiado peligroso! Allí se encuentra un grupo de expertos de primera línea de las miríadas de razas. Si entramos en la Tierra del Origen del Dao y nos descubren, ¡será como buscar la muerte!"

El General Yingwu también se sorprendió: "¿Ir allí? ¿Para liberar a Bai Zhan? ¿No dijiste que no escuchas a Bai Zhan?"

¿Por qué ir allí?

Su Yu sonrió: "Solo voy a explorar, ¡no se asusten!"

¿Cómo no asustarse?

El Marqués Huoyun dijo con cierta impaciencia: "¡Hay más de uno o dos pseudo reyes allí, incluso más de diez! Ir allí, aunque también tengamos pseudo reyes, significa que, una vez que nos rodeen, ¡moriremos sin duda!"

"Lo sé".

"Si lo sabes, ¿por qué sigues yendo...?"

"¡Solo síganme!", sentenció Su Yu. "Dejen de preguntar sin parar, he abierto la Puerta Celestial, ¡veo más que ustedes!"

Pensó que aquellos tipos hablaban demasiado.

Si fueran Wan Tiansheng y los demás, no harían preguntas.

¡Simplemente asentirían!

Los presentes recordaron entonces que Su Yu había abierto la Puerta Celestial, pero aun así seguían preocupados.

El Marqués Yunshui volvió a mirar al General Yingwu, con ojos que expresaban una impotencia elocuente.

¿No se suponía que este tipo escucharía los consejos de todos?

El General Yingwu le devolvió la mirada, transmitiendo: "De verdad, antes era muy receptivo. ¡Mira, le dije que te buscara, que te sometiera, y no refutó ni una palabra!".

Ambos intercambiaron miradas, compartiendo la misma impotencia.

¡Habían sido descuidados!

Se habían unido al bando de este tipo demasiado pronto y, dada la situación actual, marcharse no sería fácil.

El Marqués Zhennan había sido suprimido directamente.

Era evidente que este tipo no solo quería someterlos, sino también eliminar algunos obstáculos para evitar que causaran problemas.

A Su Yu no le importaban en absoluto.

Ahora que estaban a su lado, ¡que ni se les ocurriera rebelarse!

No importaba que su fuerza no fuera poca cosa; Su Yu, Lan Tian y el Gran Rey Zhou, aunando fuerzas, quizás no podrían suprimirlos por completo, pero estaban en el Reino Superior, y las miríadas de razas los vigilaban.

Su Yu podía huir, pero ellos no.

Si Su Yu no los llevaba, sus movimientos quedarían expuestos y morirían sin duda.

Su Yu podía irse, podía volver al Reino Inferior.

Ahora mismo, Su Yu solo aspiraba a la perfección, pero eso no significaba que no pudiera ser imperfecto. Si lo acorralaban, mataría a algunos y huiría, dejando a estos tipos para que recibieran los golpes, ¿y qué?

Incluso culpar a la línea del Rey Prisión, matar a tres Daofuse...

¡Su Yu podía equivocarse!

Podía renunciar en cualquier momento, podía no buscar la perfección, ¿y qué?

A lo sumo, volvería al Reino Inferior.

Así de simple.

El Reino Inferior iba a abrirse, pero no de inmediato. Todavía faltaban algunos años, y los presentes no podían bajar por el canal de la raza del Destino; si lo hacían, buscarían la muerte.

La Tierra del Origen del Dao se encontraba en el extremo oriental del Reino Superior.

Era vasta y misteriosa.

En esta tierra, uno podía toparse en cualquier momento con las reglas del dao sin dueño, en su totalidad. Una vez que uno las asimilaba, quizás se convertía en un Daofuse de primera línea. Por supuesto, la premisa era que la compatibilidad con el dao fuera relativamente alta.

Incluso convertirse en un Reino Pseudo Rey no era imposible.

Pero convertirse en un Maestro de las Leyes era una tarea titánica. Aunque abundaban las reglas del dao, incluso reglas completas, nadie había logrado controlarlas por completo hasta ahora.

Una luz blanca envolvía esta tierra.

Aquí estaba el origen del dao, el lugar donde todo comenzaba.

Por lo tanto, después de la antigüedad, este lugar fue nombrado Tierra del Origen del Dao.

En realidad, antes de eso, en la época antigua, se llamaba Boca del Río Celestial.

Claro que, tras la antigüedad, a muchos les pareció que este nombre no era muy atractivo. Boca del Río Celestial, ¿dónde estaba el Río Celestial?

¿Acaso este era el punto de entrada del Río Celestial?

¡Tampoco se veía el Río Celestial!

Desde que la raza humana fue derrotada hace seis mil años, este lugar se había convertido en territorio de las miríadas de razas. Una gran cantidad de expertos de las miríadas de razas acudieron en masa, capturando las reglas del dao, compitiendo por el poder de las leyes y comprendiendo el dao.

En estos seis mil años, nacieron muchos expertos de las miríadas de razas.

Y antes de eso, la raza humana también había dado a luz a muchos expertos; de lo contrario, no habría habido esos cientos de Daofuse para sacrificar.

La Tierra del Origen del Dao también albergaba muchos lugares misteriosos.

Por ejemplo, la Puerta del Reino Inferior, por ejemplo, la Montaña del Sello, de la que se decía que sellaba al Rey Bai Zhan.

Y muchos otros lugares podrían ocultar o albergar a algunos viejos fósiles.

¡Algunos viejos fósiles que realmente se acercaban al Reino Maestro de las Leyes!

Ya no podían avanzar más, habían alcanzado la verdadera cima del Daofuse. Un paso más allá sería dominar las reglas del dao, pero, por desgracia, no había camino por delante.

Aquí también dormían algunos expertos incomparables como esos.

Quizás eran de las miríadas de razas, quizás... podría haber existencias de la raza humana.

Después de todo, la raza humana había gobernado este lugar durante incontables años. Sin embargo, estas personas podrían haber caído en un sueño profundo, sin volver a aparecer, porque al llegar a ese punto, todos se esforzaban por dar ese paso.

Una enorme cortina de luz cubría un pedazo de cielo y tierra.

A diferencia de la oscuridad de la Montaña del Caos, la Tierra del Origen del Dao gozaba de luz durante todo el año.

Un este y un oeste que formaban las dos regiones más peligrosas de todo el Reino Superior.

Fuera de esa enorme cortina de luz, el Marqués Anying, como el experto que dominaba más información, transmitió su voz: "La Tierra del Origen del Dao está cubierta por estas cortinas de luz durante todo el año, ¡y estas cortinas de luz están compuestas en realidad por el poder de las reglas!".

"Por lo tanto, si alguien entra o sale, el movimiento es considerable. Ahora que la raza humana ya no se atreve a entrar, si atrae a expertos para que investiguen y descubren que son de la raza humana... ¡inevitablemente vendrán a perseguirlos!".

Su Yu asintió levemente.

El Marqués Anying prosiguió: "Cada raza tiene expertos en su interior, ¡e incluso se rumorea que nuestra raza humana también tiene expertos durmiendo en su interior!".

El Marqués Anying, al ver la mirada de Su Yu, explicó: "Son solo rumores, ignoro si serán ciertos. Dicen que estos expertos que han alcanzado la cima están a un paso de dominar las leyes del dao, pero no lo logran. Su fuerza es tal que el consumo es enorme, algunos incluso poseen la capacidad de percepción de un verdadero Maestro de las Leyes... Ante esta situación, solo pueden dormir, ¡sin seguir comprendiendo el dao!".

Su Yu preguntó con duda: "Dormir, ¿sin seguir comprendiendo el poder del dao?".

El Marqués Anying no supo explicarlo con claridad, pero el Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "En realidad, es muy simple. Si mi poder del dao llegara a la cima, podría dominarlo, pero no lo hago, y sigo absorbiendo constantemente el poder de las leyes... La velocidad de absorción es muy rápida, pero no puedo digerirlo, ¡y acabaría hinchándome hasta morir!".

Su Yu se quedó atónito y lo miró. ¿Cómo lo sabías?

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura y transmitió su voz: "He alcanzado la cima del Dao de la Paciencia, por supuesto que lo sé".

Su Yu comprendió. Tenía sentido.

Su Yu arrugó el entrecejo y preguntó: "¿Quieres decir que, como comprenden el dao más allá de su fuerza actual, la velocidad de absorción es demasiado rápida, y por eso solo pueden optar por dormir, para reducirla?".

"¡Sí!"

El Gran Rey Zhou asintió: "¡Es inevitable! A menos que dejen este lugar, el poder de las leyes es demasiado denso aquí, pero si se van..."

El Gran Rey Zhou volvió a sonreír con amargura: "El poder del dao de estos tipos es muy fuerte, y en otros lugares no hay forma de mantenerlo. No se puede encontrar un punto intermedio adecuado. ¡O se hinchan hasta morir, o se mueren de hambre! Si tienen que elegir, solo pueden optar por dormir aquí, sellarse, reducir la velocidad de absorción y así evitar ambas muertes".

Solo alguien del mismo reino podía entender ese sufrimiento.

Su Yu lo miró con duda, y el Gran Rey Zhou añadió: "Mi dao no es muy fuerte, así que no hay mucho problema. Además, en las miríadas de reinos, a veces el Río del Tiempo lo suprime, así que no hay tanto inconveniente. ¡Solo en el Reino Superior, la fuerza de supresión no es fuerte, por lo que aquí el poder del dao es muy volátil y es fácil que ocurran cosas!".

"El Reino Inferior también tiene sus ventajas. Estos tipos, al llegar al Reino Inferior, también pueden suprimirlo, pero después de permanecer en el Reino Superior durante mucho tiempo, es fácil ser rechazado y volver a subir, ¡a menos que el poder de las leyes se disipe!".

El Gran Rey Zhou continuó: "Ser rechazado y volver a subir se debe a que su dao es demasiado volátil. Una vez que el poder de las leyes del Reino Inferior se extienda de nuevo, no podrán soportarlo y tendrán que subir, ¡o serán aplastados!".

Su Yu entendió más o menos, reflexionó un poco y preguntó: "Ahora no hay mucho problema, ¿verdad? Ahora el poder de las leyes del Reino Inferior se ha disipado mucho".

El Gran Rey Zhou asintió: "Ahora debería estar bien. Cuando el poder de las leyes se extienda de nuevo al Reino Inferior, los que bajen del Reino Superior tendrán que irse. En realidad, la principal causa es el rechazo del poder del dao, al igual que los muertos vivientes, al llegar al reino de los seres vivos, también son rechazados".

Su Yu asintió y no volvió a preguntar.

La Puerta Celestial apareció en sus ojos, mirando hacia esa cortina de luz.

Al hacerlo, los ojos de Su Yu temblaron ligeramente.

¡Lo vio!

En las profundidades de esa cortina de luz, vio el Río del Tiempo... no, no era eso, parecía... ¿no era el Río del Tiempo?

Su Yu abrió la Puerta Celestial al máximo, observando sin cesar.

Miró a la distancia, hacia lo más profundo.

En el aire, parecía haber un río largo y roto, solo una pequeña parte, o mejor dicho, solo un comienzo, sin final.

Su Yu se lamió los labios.

"Río del Tiempo... no, no es, no se parece mucho, se parece más a... un afluente... tampoco, se parece más al Dao de la Muerte... sí, ¡se ha abierto un poco del Dao de la Muerte!".

Justo entonces, Su Yu pareció comprender qué era aquello.

Lo que parecía una luna creciente suspendida en el cielo debía ser el dao abierto por el Emperador Humano... ¡debía ser!

Sin embargo, el Emperador Humano solo abrió un poco, y debió de ocurrir algo.

El Emperador Humano no tuvo más remedio que renunciar.

"¿Es así?", murmuró Su Yu.

Este dao, estrictamente hablando, era casi como un afluente, en realidad también era un dao que se extendía desde el Río del Tiempo, pero, la diferencia radicaba en que ¡se había abierto de forma extremadamente amplia!

Además, no se había abierto por completo.

¿El Emperador Humano había renunciado?

¿O no, y seguía conservando la propiedad de ese dao?

Su Yu abrió la Puerta Celestial, consumiendo constantemente su fuerza. No le importó y siguió mirando.

La ventaja de abrir la Puerta Celestial radicaba en eso.

¡Todo lo que las miríadas de reinos no habían podido entender durante incontables años, Su Yu podía entenderlo!

"Por lo tanto, estrictamente hablando, esto cuenta como un afluente, ¡pero tiene diferentes atributos de poder!".

"El Río del Tiempo es la Daofuse de las miríadas de daos. El Dao de la Muerte es un dao de la Muerte independiente. Entonces, ¿qué atributos tiene el que abrió el Emperador Humano?".

"Además, ¿quién está abriendo esto, el Emperador Humano o el Rey Wen?".

El Rey Wen también renunció a algunos daos, como el Dao del Pincel.

Entonces, en ese Reino Superior, ¿quién estaba abriendo aquello, el Rey Wen o el Emperador Humano?

Su Yu aún no lo tenía claro.

—Si se entra por aquí, ¿se puede acceder al verdadero Río del Tiempo? Debería ser posible; debe haber un punto de conexión. De lo contrario, ¡un dao abierto hasta la mitad no podría seguir derramando poder de las leyes!

—Entonces, ¿qué ocurre con ese poder de las leyes del dao sin dueño?

En el Río del Tiempo, Su Yu no había encontrado leyes del Dao sin dueño... Bien, había innumerables afluentes, ¡pero era imposible entrar! Incluso si uno entraba, no podía simplemente dominar el poder del Dao de inmediato.

Entonces, ¿qué estaba pasando con el poder de las leyes del Dao aquí?

Innumerables dudas surgieron en la mente de Su Yu.

—¿Aquí se puede romper el Río del Tiempo y entrar en él?

—Además, ¿no estaban el Rey de las Cien Batallas y los demás luchando en el Reino Inferior? ¿Por qué fueron sellados aquí? ¿Dónde fue sellado exactamente el Rey de las Cien Batallas? No es posible que, después de casi morir en el Reino Inferior, los arrastraran hasta aquí para sellarlos, ¿verdad?

¡En ese caso, habría sido mejor matarlos!

Su Yu estaba sumamente interesado en este lugar. Había vislumbrado un poco la Montaña del Caos, pero aún no había llegado a ese nivel, así que dejó de explorarla.

¡Pero este lugar le interesaba muchísimo!

¡Porque este era el inicio de la apertura del Dao!

¡Abrir un Dao diferente a los demás, abrir el Dao de Todos los Cielos!

—Qué interesante...

Su Yu murmuró para sí mismo. Ying Wu y los demás lo miraron con extrañeza. ¿Interesante?

¡Ellos solo sentían un peligro extremo!

De repente, Su Yu rompió el vacío con sus propias manos y luego frunció ligeramente el ceño.

—No funciona. Fuera de la barrera de luz, parece que no hay forma de abrir el Río del Tiempo.

El Marqués de la Sombra asintió:

—¡Afuera no funciona, solo adentro! Está bloqueado por esa barrera de luz...

Su Yu negó con la cabeza:

—No, no es que esté bloqueado, sino que... ¡el alcance de la cobertura es muy limitado! Solo del tamaño de la Tierra del Origen del Dao.

¿Hay alguna diferencia?

El Marqués de la Sombra lo pensó.

Por supuesto que Su Yu pensaba que había una diferencia. No era que la barrera de luz fuera poderosa y lo bloqueara, sino que el río del Emperador Humano era así de corto. ¡No era un verdadero Río del Tiempo que pudiera cubrir Todos los Cielos!

—Solo se puede abrir el Río del Tiempo adentro, y al entrar, se activará la barrera de luz. La barrera de luz está compuesta por el poder de las leyes que se han desbordado...

—¿Es el Emperador Humano o el Rey Wen?

Su Yu se sumió en sus pensamientos.

De pronto, miró al Gran Rey Zhou:

—A finales de la antigüedad, ¿el Reino Superior todavía estaba en desarrollo?

—¡Sí!

El Gran Rey Zhou asintió.

—¿Entonces el Emperador Humano dejó la Residencia Estelar?

—No, el Emperador Humano siempre ha estado en la Residencia Estelar.

Su Yu frunció el ceño.

—Entonces, ¿qué hay del Rey Wen?

—El Rey Wen desapareció a finales de la antigüedad.

Su Yu aspiró aire. Eso no estaba bien.

El Emperador Humano no se fue y el Rey Wen desapareció, entonces, ¿cómo se abrió el Dao?

¿Acaso se podía abrir el Dao aquí sin salir de los Myriad Realms?

¡Entonces el Emperador Humano era absurdamente fuerte! ¡No!

De repente, los ojos de Su Yu brillaron y miró al Gran Rey Zhou:

—Te pregunto, a finales de la antigüedad, en el noveno nivel de la Residencia Estelar, ¿había fluctuaciones en las leyes del tiempo?

El Gran Rey Zhou frunció ligeramente el ceño.

—¿Qué tipo de fluctuaciones... son esas?

Su Yu pensó un momento y dijo:

—Cambiando la forma de decirlo, ¿en el noveno nivel, se puede abrir el Río del Tiempo?

—¡No!

El Gran Rey Zhou negó con la cabeza:

—En el noveno nivel, no hay Río del Tiempo.

Los ojos de Su Yu brillaron y una serie de pensamientos surgieron.

El Emperador Humano nunca se fue, pero este lugar seguía abriendo el Dao... ¿Acaso el Emperador Humano lo estaba abriendo en el noveno nivel?

¡Tal vez el noveno nivel de la Residencia Estelar estaba conectado con el Reino Superior!

—¡Que el primer piso conecte con el Reino de la Muerte y el noveno nivel conecte con el Reino Superior, parece muy normal!

—Entonces este lugar, al cien por cien, fue abierto por el Emperador Humano, y el punto de conexión con el Río del Tiempo... ¡está en el noveno nivel de la Residencia Estelar!

¡En aquel instante, Su Yu conectó instantáneamente todas las pistas!

Su corazón tembló ligeramente. ¡La Residencia Estelar!

¡Qué buen lugar!

Abajo conectaba con el Reino de la Muerte y arriba con el Reino Superior.

¡Era una enorme estación de transferencia!

¡El Emperador Humano estaba sentado en ella, unificando los tres reinos!

—¡Qué gran audacia!

El corazón de Su Yu tembló ligeramente. En la era antigua, la audacia del Emperador Humano no era pequeña. ¡Realmente había extendido su poder a los tres reinos!

El Reino Superior, los Myriad Realms y el Reino de la Muerte.

Sentado en el noveno nivel, podía suprimir todo.

¡Qué lástima!

¡Qué lástima!

Si el Emperador Humano hubiera completado la apertura del Dao del Reino Superior, ¿quién podría haberlo igualado?

¡Un líder heroico!

Aunque estas eran solo las conjeturas de Su Yu, sentía que eran bastante acertadas. De lo contrario, el Emperador Humano no estaría corriendo de un lado a otro todos los días, abriendo el Dao por todas partes.

Solo en su propio Palacio del Emperador Humano, abriendo directamente la boca del Río del Tiempo, entrando en el Río del Tiempo, entrando en el Reino Superior, y robando poder a lo largo de la boca que había abierto, ¡podría abrir el Dao del Reino Superior!

—¡Impresionante!

Su Yu lo elogió. Los demás simplemente lo miraron.

No sabían en absoluto lo que Su Yu estaba pensando, lo que estaba viendo.

¡No podían entenderlo!

El General Ying Wu transmitió su voz:

—¿Qué vio exactamente el señor humano?

Su Yu sonrió:

—¡Vi la ambición del antiguo Emperador Humano, vi su poder, vi su genio! ¡Qué lástima, qué lástima! El poco fiable Rey Wen, ¡ay, si no se hubiera ido... una vez que el Emperador Humano tuviera éxito, qué lástima!

Su Yu negó con la cabeza.

El Marqués del Agua y las Nubes frunció ligeramente el ceño: "El Rey Wen también era un genio..."

"¡No entienden!"

Su Yu volvió a negar con la cabeza. ¡Realmente no entendían!

Estas personas solo veían el poder del Rey Wen, no la ambición del Emperador Humano.

¡Ese era el verdadero líder heroico!

Abrir el Reino Superior, luego otro Dao, después otro cielo, transformar el Reino Superior en su propio cielo, liberándose del control del Río del Tiempo, convirtiéndose en un verdadero señor supremo. El Reino Humano independiente en el exterior, a partir de entonces, ¡la raza humana en el Reino Superior podría suprimir la eternidad!

Si el Rey Wen, el Rey Wu y los demás no se hubieran marchado, si le hubieran dado al Emperador Humano algunos años más, ¡podría haber completado su plan!

El Marqués del Agua y las Nubes y los demás mostraron expresiones extrañas.

¿Que no entendemos?

Bien, tal vez no.

El Gran Rey Zhou suspiró: "Su Majestad el Emperador Humano, en efecto, era un líder heroico".

Después, no supo qué más añadir.

¡Un líder heroico que también había desaparecido durante cien mil años!

"Siempre he tratado más con el Rey Wen. Hoy, quiero ver el Dao del Emperador Humano", dijo Su Yu con cierto entusiasmo. "También quiero ver qué tenía de especial este emperador para poder suprimir al Rey Wen y convertirse en el señor humano".

Al verlo partir, el Gran Rey Zhou se apresuró a advertir: "La barrera de luz fluctuará..."

"¡Tonterías!"

Su Yu lo ignoró con desdén y, de repente, sacó una pequeña piedra: "Con esto, no hay problema. Si el propio sello no puede suprimir el poder de las reglas que se desbordan de su propio Dao, ¡entonces ha vivido en vano!"

Su Yu supuso que se trataba del sello original del Emperador Humano.

Su propio sello, sin duda, podría suprimir esos poderes de reglas desbordados.

¡Porque eran de la misma fuente!

El Gran Rey Zhou, nervioso, preguntó: "¿Qué pasa si...?"

"Iré solo primero. ¿Qué pasa si qué? Si no funciona, entraré a la fuerza y me sumergiré rápidamente en el Río del Tiempo... No se preocupen, ¡nadie entiende el Río del Tiempo mejor que yo!"

¡Menuda fanfarronada!

"No me sigan, de lo contrario, no podrán. Llevarlos sería una carga, ¡fácilmente expondrían mi existencia!"

Un grupo de expertos lo observó. Esas palabras no sonaban muy bien.

Su Yu sonrió: "¡Primero iré a tantear el terreno y luego volveré a recogerlos!"

Mientras hablaba, desapareció rápidamente.

En los oídos del Gran Rey Zhou y Lan Tian resonó su voz: "Vigilen de cerca a estos tipos. En cuanto detecten algo anómalo, atáquenlos de inmediato. Después de atacarlos, retírense y ¡espérenme en la Montaña del Entierro del Alma!"

¡Bastante despiadado!

El Gran Rey Zhou permaneció impasible.

Su Yu era tan despiadado y cauteloso como siempre. En ese momento, tampoco consideraba a estos tipos como suyos.

Sin embargo, ¡parece que yo sí soy uno de los suyos!

De repente, el Gran Rey Zhou se sintió un poco descorazonado.

¡Qué difícil es mi situación!

Afortunadamente, con estos tipos del Reino Superior aquí, finalmente me he librado de la definición de remanente de las Cien Batallas. Los tipos del Reino Superior son más adecuados para ese título.

Echó un vistazo a los antiguos marqueses y murmuró para sí mismo:

Más les vale no moverse.

Al menor movimiento, no me importará lo que les pase. Lan Tian los matará a todos.

Entretanto, Su Yu ya se había acercado a la barrera de luz.

Una pequeña piedra apareció y se introdujo suavemente en la barrera. En efecto, al entrar la piedra, el poder de las reglas de la barrera se aquietó por completo. ¡El corazón de Su Yu se llenó de alegría!

Esto no solo significaba que podía entrar en silencio, sino que también significaba que allí, ¡tal vez podría suprimir el poder de las reglas de los expertos de las miríadas de razas!

"¡Este lugar es el territorio del Emperador Humano!"

"¡Y el territorio del Emperador Humano es mi territorio!"

Su Yu se llenó de júbilo. Joder, este lugar es mi territorio, ¿lo sabían?

¡Mi campo de juego!

Aunque era la primera vez que venía, ¡eso no impedía que este lugar me perteneciera!
