Capítulo 720: Revelaciones en el Río del Dao



"¿Así que todos están criando peces, a ver quién tiene las mejores habilidades?"

"Qué lástima, el señor humano se vio obligado a detener la apertura del dao."

"¡El Rey de la Cultura... qué pozo sin fondo! No, ¡el Rey Marcial es un pozo sin fondo!"

Su Yu murmuró. Que el Rey de la Cultura se hubiera marchado para rescatar a su hermana era comprensible, pero la huida del Rey Marcial era imperdonable. El señor humano debió sentirse profundamente traicionado.

Su Yu incluso se imaginó la expresión del señor humano cuando el Rey de la Cultura y el Rey Marcial huyeron uno tras otro.

¿Atónito y estupefacto?

¡Qué tragedia!

A mitad de abrir mi dao, ustedes dos huyen, las miríadas de razas se amotinan, impidiendo que continúe. No me queda más que actuar y llevarme a esos expertos. Si yo fuera el señor humano, probablemente también querría vomitar sangre.

Sonrió, imaginando lo interesante que debió ser aquella escena.

"¡Los daos de reglas sin dueño son todos falsos daos!"

"No son muy estables, pero sí pueden fortalecer el poder y son más fáciles de comprender."

Su Yu observó el lugar donde estaba sentado. En esta zona abundan los daos sin dueño.

Ahora que el señor humano, el criador de peces, no está, el peligro no es tan grande.

De lo contrario, sería fácil ser cosechado.

"¿Nadie ha venido al lugar donde estoy?"

"Siento que venir aquí es muy sencillo."

"¿Será el efecto de supresión de la pequeña piedra?"

Su Yu supuso que tal vez el efecto de supresión de la pequeña piedra era excelente. Para él, venir aquí no representaba una gran presión, pero para otros tal vez sería imposible. De lo contrario, ¿para qué robar los daos sin dueño? Sería mejor arrebatarlos aquí mismo.

¡Y sin ser destrozados!

"¡Qué buen lugar!"

"Ya sea para complementar mi propio dao de reglas o para reconstruir el gran dao, ¡este lugar es un tesoro!"

Mientras hablaba, Su Yu también absorbió algo del poder de las reglas sin dueño, fortaleciendo ligeramente su gran dao.

Aquí, podía sentir vagamente la existencia del dao del pincel.

Sin embargo, para conectar completamente con el dao del pincel, lo mejor sería entrar en el verdadero Río del Tiempo.

"No habría problema en fortalecer ligeramente el dao del pincel..."

"¡O buscar una forma de entrar en el verdadero Río del Tiempo!"

Una vez en el verdadero Río del Tiempo, conectado con el gran dao del Río del Tiempo, incluso si no llegaba al alcance del dao del pincel, Su Yu podría fortalecerse más rápidamente.

Matar gente es un asunto menor.

¡No hay prisa!

Pensando en esto, Su Yu se levantó, con la intención de volar hacia arriba, remontando la corriente para ver el verdadero punto de intersección.

Pero tras volar un rato, ¡no pudo subir más!

Su Yu lo intentó varias veces, pero la impetuosa cascada lo derribó.

¡Este lugar es fácil para bajar, pero difícil para subir!

Su Yu frunció ligeramente el ceño, reflexionó un momento y de repente emanó un tenue qi inmortal.

Luego, rugió en voz baja, desgarrando la rejilla inferior.

¡Aquí también debería poder bajar!

Acababa de oír a alguien hablar.

Ya que no podía subir, entonces... ¡bajaría!

Con su gran fuerza, desgarró un pequeño agujero en la rejilla. Su Yu rugió violentamente y ¡se metió en él al instante!

Al mismo tiempo, justo cuando aparecía un dao incompleto, siete u ocho Daofuse luchaban por él en un enorme cañón, combatiendo entre sí y causando estragos en el cielo y la tierra.

De repente, ¡el cielo se abrió!

Al instante, apareció una figura.

Los que estaban luchando miraron a esa persona.

"¿Inmortal?"

Alguien exclamó en voz baja. Un experto inmortal, ¡maldita sea, otro inmortal había llegado!

Y aquí, también había dos Daofuse inmortales, que al ver esto se alegraron enormemente. Uno de ellos gritó apresuradamente: "Ven rápido..."

¡Rasguido!

Su Yu, que acababa de aparecer, echó un vistazo a la situación y al instante volvió a desgarrar el dao del señor humano, desapareciendo en el acto.

¡Un silencio absoluto!

Todos se quedaron atónitos. Un experto inmortal que acababa de arrebatar el dao se quedó estupefacto, ¡y luego quiso maldecir!

¡Maldita sea!

¿Qué bastardo era ese?

¡No le resultaba familiar!

Por supuesto, si era familiar o no, no importaba. Lo importante era que ese bastardo había salido y luego había huido rápidamente.

¿Qué significaba eso?

En cuanto a la repentina aparición de Su Yu, solo pensaron que había llegado desde el Río del Tiempo.

Ya que ese nieto había venido, ¿por qué huía?

Y en el lugar, todavía quedaban algunos expertos. Todos se habían asustado un poco. El que acababa de aparecer tenía un aura poderosa, probablemente un Daofuse de primera categoría. Les preocupaba que ese tipo se uniera a la batalla, lo que dificultaría enfrentarlo.

Como resultado, ¡el otro huyó en un abrir y cerrar de ojos!

Un Daofuse demonio se alegró enormemente y soltó una carcajada: "Marqués Yusheng, parece que a tus compañeros inmortales no les interesa este asunto. ¡Será mejor que entregues este dao!"

"¡Maten!"

Un grupo de personas se dirigió rápidamente hacia los dos expertos inmortales. En cuanto al que apareció y desapareció repentinamente, solo debían estar un poco alerta.

Ya que el otro había huido, tal vez no volvería.

Por supuesto, tal vez había ido a buscar refuerzos.

De todos modos, ¡debían resolver esto rápidamente!

En cuanto a Su Yu, nadie lo persiguió. ¿Para qué perseguirlo? ¿Estaban locos?

¡El dao no estaba en manos de ese tipo!

La batalla estalló de nuevo. Los dos expertos inmortales estaban deprimidos hasta la muerte. No era fácil tener buena suerte. Justo cuando apareció este dao incompleto, ellos lo habían arrebatado.

Como resultado, también había muchos Daofuse cerca. Originalmente, el tipo que apareció de repente era poderoso. Al verlo, sintieron esperanza, pero quién iba a saber que el otro huiría en un abrir y cerrar de ojos. Ni siquiera pudieron ver su apariencia con claridad, solo sabían que era un experto inmortal.

"¿Quién era ese bastardo?"

"¡Cuando regresemos a la asamblea, definitivamente lo denunciaremos!"

Los dos expertos inmortales se comunicaron entre sí mientras huían a toda velocidad.

La aparición de aquel individuo les había dado esperanza para luego desaparecer de forma irresponsable, lo que los sumió en una profunda decepción.

Su Yu, por su parte, no tenía tiempo que perder preocupándose por ellos.

Siete u ocho Daofuse no eran pocos, pero tampoco quería enredarse con ellos.

Si se enfrentaban en una pelea real, uniendo fuerzas contra él, Su Yu no podría resistirlo.

¡Él no era un Rey Celestial!

Dicho esto, Su Yu volvió a desgarrar el Río del Tiempo y se adentró en él. Esta vez, no apareció en el fondo de la cascada de antes.

Tampoco siguió la corriente, sino que la remontó.

Gracias a la supresión de la pequeña piedra, Su Yu se movía muy rápido.

¡Remontó el río a toda velocidad!

A ambos lados del gran dao aún se veían algunas ramas dispersas, probablemente daos falsos extraídos del gran dao del señor humano. Seguramente habría gente cultivando en ellas.

Esta vez, el núcleo del anterior dao de "responsabilidad" no apareció.

Tal vez la irresponsable huida de Su Yu hizo que el poder de este dao lo considerara poco fiable, reactivando el estado de reevaluación.

A Su Yu no le importó; era mejor que no saliera.

El dao del señor humano era demasiado fuerte. Si lo heredaba, probablemente no podría deshacerse de él. Prefería seguir jugando con su propio dao del pincel, que era mucho más débil.

"Tampoco es que tenga que heredar... Si no funciona, ¡buscaré una oportunidad para robar el poder del gran dao del señor humano!"

De repente, esta idea cruzó la mente de Su Yu.

El Registro de la Civilización nutría el dao, pero carecía de poder de reglas, sobre todo porque Su Yu quería nutrir diez mil daos. El señor humano tenía una institución de extracción, y además estaba sin dueño. Nadie administraba el dao del señor humano.

"¡Eso es!"

Los ojos de Su Yu brillaron. ¿Por qué no robar el poder del gran dao del señor humano?

"Qué lástima, no tengo suficientes páginas de libro. Todas las demás están nutriendo el dao. Si no, algún día las extraeré y vendré aquí a robar poder para nutrir mi propio dao virtual!"

Cuanto más lo pensaba, más se entusiasmaba.

¡Eso es!

Simplemente lo haría. El dao del señor humano era un dao sin dueño.

Podía robarlo a su antojo. De todos modos, el señor humano no podía regresar.

El señor humano robaba el Río del Tiempo, y él iba a robar al señor humano.

Si realmente lograba traer al señor humano de vuelta, Su Yu se reiría. Por fin habías regresado. Una vez que el señor humano regresara, a quién le importaría cómo estuviera la raza humana. ¡Tampoco necesitaría que él se preocupara!

Mientras hacía estos planes, Su Yu volaba rápidamente hacia adelante.

Quería ir a ver la intersección. Ese lugar era más adecuado para que fortaleciera su propio dao del pincel.

¡Primero debía fortalecerse a sí mismo!

Incluso si no podía ir al Reino Inferior, tenía que ver lo lejos que estaba la intersección.

Cuanto más avanzaba, más clara era la sensación de Su Yu.

¡El poder del dao del pincel estaba más cerca!

Obviamente, la brecha no era pequeña, y el poder del dao del pincel podía irradiar hasta allí.

Mientras volaba, Su Yu se sobresaltó un poco.

No sabía cuánto había volado, pero no había sido poco. Y justo entonces, ¿qué vio?

No vio la brecha, ¡sino a una persona en el río del señor humano!

¡Una persona encadenada!

Parecía ser solo una proyección, una sombra, que luchaba con todas sus fuerzas.

Esa sombra también pareció sentir algo.

Con el pelo revuelto y sucio, de repente miró hacia Su Yu.

La figura estaba situada en una enorme rama, justo entre la rama y el dao principal.

Su Yu también vio el río torrencial que tenía delante. Parecía que no estaba lejos de la desembocadura del Río del Tiempo, sino en sus cercanías.

Y la rama donde estaba la figura... Su Yu la examinó con atención y le pareció que estaba formada por la intersección de varias ramas, encerrando a la figura con fuerza.

En pocas palabras, ¡estaba encerrado por algunos daos falsos!

La figura luchaba, y mientras lo hacía, miraba hacia Su Yu. Parecía sentir que alguien había llegado, como si una voz llegara desde otro tiempo y espacio, con algo de ira y resentimiento: "¿Quién es?"

"¡Liberen a este rey!"

¡Retumbó!

Varias ramas del gran dao vibraban constantemente, y la figura rugía con violencia.

"¡Cuando este rey salga, los mataré a todos!"

"¡Yue Luo, Yue Luo... por qué!"

"..."

¡Retumbó!

La figura parecía estar enloquecida, como si no hubiera hablado con nadie en muchos años, como si no hubiera visto a nadie.

Ahora, incluso si sentía algunas auras en el aire, se emocionaba y rugía.

¡Estaba encerrado allí por las ramas del gran dao!

Su Yu aminoró el paso, extrañado.

¿Batalla de Cien?

¡Batalla de Cien estaba encerrado allí!

"Está encerrado por el gran dao... no solo uno."

Los ojos de Su Yu cambiaron, qué interesante.

Había varios expertos que habían encerrado a Batalla de Cien.

Justo cerca de esa intersección.

"¿Estaba luchando en el Reino Inferior y luego atravesó el Río del Tiempo, siendo golpeado hasta aquí desde la brecha?"

"No... ¡la entrada del Reino Inferior!"

El corazón de Su Yu se conmovió. La entrada del Reino Inferior también estaba en esa zona.

Eso significaba que ese río del señor humano podría tener una entrada al Reino Inferior.

¿Batalla de Cien fue golpeado desde allí?

Así que estaba encerrado en esa zona cerca de la entrada del Reino Inferior y la intersección.

"Así que estaba sellado allí, encerrado por varios grandes daos, no es de extrañar que no pudiera escapar..."

Su Yu observó desde la distancia durante un rato. Esa figura era solo una proyección, no la persona real.

Batalla de Cien debía estar en algún lugar de la Tierra del Origen del Dao, siendo suprimido por alguien.

Alguien lo estaba vigilando, no estaba desatendido.

Y quienes lo vigilaban, ¡podrían ser varios Maestros de las Leyes!

Justo cuando Su Yu reflexionaba sobre esto, en la Tierra del Origen del Dao...

Se alzaba una enorme montaña, conocida como la Montaña del Sello. Se rumoreaba que esta montaña mantenía prisionero al Rey Batalla de Cien. Si bien era difícil confirmar la veracidad de tal afirmación, hacía miles de años, la montaña había liberado el aura de Batalla de Cien, y alguien había intentado rescatarlo.

Normalmente, nadie se acercaba a la Montaña del Sello, pues este lugar era propenso a los accidentes y el poder de las leyes resultaba extremadamente violento.

Pero justo hoy, de repente, un fuerte estruendo sacudió la enorme montaña. Acto seguido, sombras de cadenas invisibles aparecieron sobre ella.

"¡Rugido!"

Un rugido bestial resonó en todas direcciones, donde aparecieron barreras.

Al instante, figuras podridas y antiguas, marcadas por el brillo de los años, se materializaron.

Un experto, con un fuerte aura de descomposición, tosió y jadeó levemente: "De repente se ha agitado. ¿Será que ha presentido la inminente apertura del Reino Inferior y pretende romper el sello?"

A lo lejos, alguien comentó en voz baja: "Una vez que el Reino Inferior se abra, el río se agitará, el poder de las leyes se disipará, y será muy difícil someterlo entonces... Este individuo ha estado reprimido durante tantos años, y sigue siendo tan poderoso... ¡No es de extrañar que sea el experto más cercano al Maestro de las Leyes!"

"¿Incluso ya lo es, verdad?"

Un grupo de existencias antiguas conversaban entre sí.

¡Habían transcurrido demasiados años!

Habían vivido durante demasiado tiempo, y también habían permanecido sentados aquí durante miles de años. Este loco, en constante lucha, era difícil de manejar.

Alguien exhaló: "Su poder no es el que era... Debiliten su poder, de lo contrario, será difícil lidiar con él."

Después de tantos años de encierro, también habían sufrido un gran desgaste, pero podían reponerse.

Batalla de Cien, en cambio, no podía hacerlo. Cada agitación consumía su poder de las leyes.

Alguien exhaló: "Ahora, probablemente aún conserve el poder de un pseudo rey de primera categoría... ¿Por qué no intentamos entrar y acabar con él?"

Batalla de Cien llevaba muchos años sellado, pero no había muerto. No era que no pudieran matarlo, sino que nadie quería morir en el intento.

Estaba confinado en un espacio reducido. Aunque no podía escapar, los forasteros que se aventuraran en su prisión debían tener cuidado de no ser asesinados por él. Incluso si siete u ocho pseudo reyes entraran al mismo tiempo, debían ser cautelosos para no ser explotados hasta la muerte.

Durante seis mil años, todos lo habían bloqueado con todas sus fuerzas, impidiéndole extraer el poder de las leyes y consumiendo su energía.

Pero Batalla de Cien, que había alcanzado el dao a través del cuerpo físico, destacaba precisamente en este aspecto.

El poder de su cuerpo físico era extraordinario. Incluso después de seis mil años sin absorber el poder de las leyes, aún mantenía una fuerza imponente.

Ante la propuesta de entrar y matarlo, un anciano podrido respondió con dificultad: "No actuemos precipitadamente. Si entramos, el sello se romperá... ¡Si escapa, será un problema! Mantenerlo sellado también tiene sus ventajas. Al menos, la raza humana está bloqueada por él, y será difícil que vuelva a surgir un experto como él, e incluso los Daofuse no podrán..."

¿Qué sentido tenía matar a Batalla de Cien?

¡Al menos no ahora!

Era preferible mantenerlo sellado. Sellar a Batalla de Cien también evitaría que la raza humana diera a luz al experto más fuerte en el dao del cuerpo físico.

¡Un golpe, dos pájaros de un tiro!

Si realmente mataban a Batalla de Cien, o lo liberaban, las consecuencias serían graves.

"Además... esperemos unos años más, hasta que se abra el Reino Inferior... Por cierto, no se había agitado en muchos años, ¿por qué lo ha hecho hoy?"

"No está muy claro."

"¿Podría ser que haya algún problema con el Río del Tiempo?"

"Imposible. Ninguno de nosotros puede llegar a esa zona, no podemos encontrar el lugar correspondiente. Nadie más puede hacerlo tampoco."

"..."

Varios ancianos podridos se comunicaron constantemente, apareciendo desde todas las direcciones, para continuar con la supresión.

Unas cadenas del gran dao sellaron toda la montaña gigante.

En efecto, Batalla de Cien estaba sellado allí.

El rumor era cierto.

Sin embargo, nadie podía acercarse. Quien lo hiciera, debía marcharse de inmediato, o se enfrentaría a una crisis provocada por estos ancianos podridos.

Y justo entonces, Su Yu también se acercó a esas caóticas ramas del gran dao.

La figura seguía rugiendo.

"¡Este rey te ha encontrado!"

"¿Quién eres?"

"¿Estás espiando a este rey en el Río del Tiempo?"

La sombra luchaba con violencia, pero Su Yu pudo observar que varias ramas cercanas del gran dao lo estaban reprimiendo. No solo eso, sino que la sombra también parecía poseer un poder del gran dao, no proveniente de las ramas, sino transmitido desde el lejano Río del Tiempo.

"¿El sello del linaje del Rey de la Prisión?"

Su Yu lo pensó. En ese caso, Batalla de Cien estaba sufriendo una doble opresión.

Por un lado, el sello del linaje del Rey de la Prisión, y por otro, varios expertos en daos falsos.

"No esperaba encontrarme con Batalla de Cien aquí..."

Su Yu se sorprendió en secreto.

Por supuesto, rescatar a Batalla de Cien era imposible.

Las ramas cercanas del gran dao le transmitían a Su Yu una sensación de poder, tal vez todos eran expertos de nivel Rey Celestial.

Incluso si fueran daos falsos, seguían siendo Reyes Celestiales.

Incluso si Su Yu pudiera disipar algo del poder de las leyes, convirtiendo a los Reyes Celestiales en Daofuse de primera categoría, sería suficiente para unir fuerzas y acabar con él.

¡Sería un necio si se arriesgara por Batalla de Cien!

Ahora que estaba bien escondido, no debía ser expuesto por este individuo.

Al ver lo miserable que era el otro al ser reprimido, Su Yu no sintió ninguna simpatía.

Cientos de Daofuse muertos, enterrando los cimientos de la raza humana. Que estuvieras suprimido tan miserablemente, pero aún no hubieras muerto, era señal de tu buena suerte.

"¿Dónde está la entrada al Reino Inferior?"

Su Yu ignoró a Batalla de Cien. Una vez que retiró su aura, este ya no pudo percibirla en absoluto. De repente, Batalla de Cien se calmó, mostrando cierta decepción ante la ausencia total de presencias.

¡El aura había desaparecido!

Apenas había sentido la existencia de algunas auras, pero ahora no quedaba nada. Ya que no había nada, no había necesidad de seguir rugiendo y malgastar energía, solo lograría desgastar lentamente esos poderes de sellado.

Batalla de Cien dejó de rugir. Entonces, Su Yu volvió a mirar hacia allí.

"Aspirar..."

¡Aspirar aire!

Su Yu observó cuidadosamente, asintiendo; Batalla de Cien era bastante impresionante.

Pudo descubrir que seis ramas del gran dao lo estaban sellando.

Eso significaba que seis expertos en daos falsos lo estaban suprimiendo.

Y esto podría no ser todo.

Porque, si no eran daos falsos, sino que habían comprendido el gran dao de los Myriad Realms, sin cambiar el dao, no se podía observar, al menos no se podía observar en el río del señor humano.

"Al menos seis, como mucho... ¡es difícil de decir!"

"Estos expertos en daos falsos..."

Su Yu hizo un simple juicio: tal vez todos tenían la fuerza de un Rey Celestial.

Si hubiera algunos expertos en daos verdaderos, entonces sellar a Batalla de Cien probablemente también requeriría una fuerza de combate de nivel Rey Celestial.

Que un Batalla de Cien sellado movilizara a tantos expertos no era algo común.

"¡La fuerza de este tipo es realmente grande!"

Su Yu no entró en contacto con Batalla de Cien. La proyección que vio era solo una proyección del gran dao, al igual que cuando se encontró con el Emperador Marcial en el Río del Tiempo. El Emperador Marcial también estaba sellado, pero Su Yu también vio su proyección en el Río del Tiempo.

Sin embargo, la última vez que vio al Emperador Marcial, parecía estar a punto de ser liberado.

Parecía estar un poco más cómodo que Batalla de Cien.

"Qué trágico, un Batalla de Cien, un Emperador Marcial... ¿Por qué a todos les gusta sellar a la gente?"

Su Yu sonrió, sin simpatía, pero con cierta alegría maliciosa.

"Rescatar a Batalla de Cien... Hou Zhennan y los demás pensaron que era muy simple. ¡Incluso si vinieran seis personas juntas, estarían condenados a morir!"

"¡Casi seis Reyes Celestiales!"

Su Yu pensó, dejando de observar a Batalla de Cien. No valía la pena seguir mirando, de todos modos no planeaba rescatarlo.

Rápidamente exploró los alrededores. ¿Por qué no podía ver la entrada del Reino Inferior?

"Normalmente, solo cuando se mata a alguien, el Reino Superior lo percibe, y además hay que matar a muchos. Eso significa que esta entrada, si realmente conecta con el río del señor humano, probablemente también esté muy oculta. Solo cuando muere demasiada gente, causando fluctuaciones en las reglas, los expertos del mismo clan y del mismo gran dao pueden sentir la existencia de esta boca."

¡El diseño era bastante oculto y complejo!

Su Yu vaciló un poco. Una débil fuerza de voluntad se sumergió en esa pequeña rama.

En el instante en que entró... ¡¡Bum!!

Una ráfaga de turbulencia estalló, destrozando la fuerza de voluntad de Su Yu.

Los ojos de Su Yu se iluminaron, ¡era el canal!

Había subido por el canal del Portador de la Llama, y podía sentir auras similares. De hecho, era un canal del Reino Inferior.

"De verdad... No es de extrañar que normalmente nadie lo descubriera, y nadie pudiera transmitir mensajes. Si alguien irrumpiera al azar, ¡correría el riesgo de ser asesinado por el impacto del poder de este gran dao!"

Al mismo tiempo, en el Reino Inferior, en el Reino del Destino...

Sobre la Montaña del Destino Celestial, el Emperador del Destino estaba entreteniendo a un invitado: Wan Tiansheng.

Después de que Su Yu y los demás se marcharan, Wan Tiansheng se encargó de supervisar los cielos, especialmente los Tres Grandes Reinos y el Reino del Destino.

El Rey de Qin y los demás serían suprimidos si entraban ahora en el Reino del Destino. Entre los expertos de la raza humana, el único que tenía la esperanza de suprimir al Emperador del Destino era Wan Tiansheng.

En las dos semanas siguientes a la partida de Su Yu y los demás, Wan Tiansheng estuvo o bien custodiando el Reino Humano, o bien patrullando los cielos.

Hoy había llegado al Reino del Destino.

Wan Tiansheng estaba observando el cielo. Tras un momento, al no ver nada, preguntó en voz baja: "¿Recientemente no ha habido movimiento en el Reino Superior, verdad?"

El Emperador del Destino sonrió: "No. En el Reino Inferior, a menos que los Tres Grandes Clanes vuelvan a dañarse a sí mismos, expulsando el poder del castigo, solo entonces se causarán algunas fluctuaciones en el Reino Superior, permitiendo a los expertos del Reino Superior percibir la ubicación del canal, y percibir que el poder del castigo se ha disipado un poco... ¡Solo entonces habrá esperanza de que bajen!"

"Pero desde que el Marqués Estrella Fugaz y los demás fueron asesinados, Tian Gu y los demás no son tontos. Si realmente disiparan algo de poder, atrayendo a expertos del Reino Superior, ¡sería peligroso!"

Tian Gu y los demás ya no hacían eso.

Ahora, en el Reino Inferior, la raza humana era suprema.

Era muy probable que la raza del destino se hubiera unido a Su Yu.

Una vez que más expertos descendieran, siendo suprimidos en la raza del destino, y el Emperador del Destino y los expertos de la raza humana actuaran, asesinando a algunos Daofuse, sería una pérdida enorme.

Wan Tiansheng asintió, esperando también que Tian Gu y los demás no volvieran a hacer eso.

Sin mencionar la muerte de una gran cantidad de Sol y Luna, también podrían matar a Daofuse.

¡Solo un tonto seguiría haciendo eso!

Sin la certeza de abrir completamente el canal, no volverían a morir.

"¿El Marqués Inmortal de la Batalla ha enviado la orden de asambleísta?"

"Todavía no."

El Emperador del Destino negó con la cabeza: —Recientemente no ha habido grandes batallas en los Myriad Realms, y las fluctuaciones del canal no son obvias. Al Marqués Inmortal de la Batalla también le resulta difícil encontrar dónde está el canal. A menos que mueran más expertos inmortales en el Reino Inferior, el Marqués Inmortal de la Batalla debería poder sentir su ubicación. No muchos, la muerte de dos o tres Eternos inmortales, en la situación actual, podría ser suficiente para que lo detecte.

Wan Tiansheng sonrió: —Entonces, mejor olvidarlo.

¿Irrumpiendo en el Reino Inmortal para matar a Eternos?

¡Ni hablar!

Mientras hablaban, la expresión del Emperador del Destino cambió ligeramente, y la de Wan Tiansheng también, desapareciendo rápidamente en el acto.

En el vacío, un canal se vislumbraba débilmente.

¡Parecía que iba a abrirse!

La expresión del Emperador del Destino se transformó. ¿Qué estaba pasando?

¿Por qué el canal experimentaba cambios?

¿Podría ser que los Tres Grandes Clanes estuvieran haciendo algo de nuevo, disipando el poder de las reglas? Pero hasta ahora, ¡no había habido ningún movimiento!

Esperó expectante los cambios del Reino Superior.

¿Alguien iba a descender?

¿O simplemente espiaría sin hacerlo?

Mientras cavilaba, en la parte superior del canal, se podía ver vagamente un rostro, no muy claro, pero en general se distinguía que era una cara humana.

El Emperador del Destino levantó la cabeza. A través de un reino, tampoco podía sentir el aura del otro.

Solo se preguntaba, ¿de qué clan era este experto?

¿Rostro humano?

Solo podían ser los Tres Grandes Clanes. En circunstancias normales, las proyecciones de otros clanes mostrarían la apariencia de su verdadero cuerpo.

—¿Wu Ming, estás ahí?

—¡Llamando a Wu Ming!

—...

El Emperador del Destino se sintió un poco aturdido. ¿Qué estaba pasando?

¿Me estaba buscando a mí?

Esto... ¿quién era?

¿Por qué las tenues fluctuaciones de la fuerza de voluntad parecían un poco familiares?

En ese instante, Wan Tiansheng, que se había mantenido oculto, también emergió con una expresión peculiar. El rostro de esa persona... le resultaba familiar.

—¿Hay alguien ahí? ¿Hay alguien abajo? Que alguien responda. Aquí arriba la señal es muy débil. ¿Hay alguien? ¿Wuming? ¡Respondan rápido!

—...

La mirada del Emperador del Destino se tornó aún más extraña, y Wan Tiansheng, sumamente desconcertado, transmitió rápidamente:

—¡Conecta tu voluntad! La interferencia en el canal es demasiado fuerte, parece que no puede detectarnos.

El Emperador del Destino no dijo nada más y conectó su voluntad de inmediato.

Al hacerlo, Su Yu, en el Reino Superior, también lo sintió y se alegró enormemente:

—¡Emperador del Destino, soy yo!

Reino Inferior.

El Emperador del Destino abrió la boca, ¡mierda!

¿Su Yu?

¿Habías conquistado el Reino Superior?

De lo contrario, ¿cómo aparecerías en el canal del Reino Superior?

Estaba aturdido. ¿Acaso todos eran tan aterradores hoy en día?

¿No te fuiste hace apenas unos días?

Sabía que Su Yu se había ido, porque se había llevado el Río del Tiempo y le había pedido al Emperador del Destino algunas fichas para llevarlas al Reino Superior y buscar la cooperación con la raza del destino.

Fue entonces cuando el Emperador del Destino se quedó paralizado por un instante y transmitió:

—Su Excelencia... ¿Quién es Su Excelencia?

Fingió no entender.

¿Podría ser una prueba del Reino Superior?

¡Era posible!

Después de todo, la percepción era demasiado débil a través de un reino, y justo entonces, Su Yu dijo rápidamente:

—¡Deja de decir tonterías, la última vez me dibujaste un diagrama de tu dao!

—...

¡Entendido!

¡Realmente era Su Yu!

Además del asombro, el Emperador del Destino se quedó sin palabras. ¿Cómo había llegado este tipo a la parte superior del canal?

Miró a Wan Tiansheng y esbozó una sonrisa amarga:

—Es... el Emperador Yu.

Wan Tiansheng exhaló y sonrió:

—Ya decía yo que esa cara me resultaba familiar. ¡Es él!

¡Qué sorpresa!

Rápidamente, la voluntad de Wan Tiansheng también se conectó:

—¡Soy yo, Wan Tiansheng!

Reino Superior.

Su Yu también se sorprendió, pero pronto se alegró de que el Viejo Wan también estuviera allí.

Parecía que era bastante responsable.

Su Yu también sintió vagamente una fuerza de repulsión. Era mejor que el Viejo Wan estuviera allí. Sin perder tiempo, dijo rápidamente:

—Ve al Reino Humano, busca al Rey Forjador Celestial y dile que me envíe rápidamente las páginas restantes del Registro de Civilización. El Reino Superior está lleno de tesoros, lleno de poder de las reglas, todos sin dueño. ¡Necesito esas cosas!

Su Yu se arrepentía hasta la médula de no haber traído algunas páginas en blanco cuando subió.

Ahora, en su Registro de Civilización, solo tenía las páginas de los inmortales, demonios y divinos.

Necesitaba muchas páginas, todas en blanco, ¡para robar el poder del dao del Emperador Humano!

—¿Enviarlas arriba? —Wan Tiansheng vaciló. Eso... no sería fácil.

Su Yu, por supuesto, lo sabía y añadió:

—No importa, hazlo rápido. Esperaré para suprimir brevemente el canal, no puedo hacerlo por mucho tiempo, ¡pero puedo hacerlo rápido! Envíamelas de inmediato...

—¡Bien!

Wan Tiansheng no dijo mucho más. Su Yu dijo que el Reino Superior estaba lleno de tesoros. Bien, lo creería.

No era que nadie del Reino Superior hubiera bajado, pero nadie había dicho que el Reino Superior estuviera lleno de tesoros.

Acto seguido, Su Yu volvió a decir rápidamente:

—El flujo del tiempo entre el Reino Superior y el Reino Inferior debería ser el mismo. Hazlo rápido. Volveré en una hora, lo abriré puntualmente. La fuerza de repulsión es demasiado grande, no puedo decir mucho...

—¡De acuerdo!

Con un estruendo, el canal se cerró y la gran cara de Su Yu desapareció.

El Emperador del Destino estaba conmocionado:

—¿Se... se pueden enviar cosas arriba?

Wan Tiansheng se encogió de hombros.

El Emperador del Destino estaba realmente aturdido. ¿Su Yu estaba tratando al Reino Superior como su propia casa?

¿Podía hacer lo que quisiera?

¿Cuál era la situación actual del Reino Superior?

¿No estaba este canal en la Tierra del Origen del Dao?

La Tierra del Origen del Dao debería estar bajo el control de las miríadas de razas, ¿verdad?

¿Cómo había llegado Su Yu a este lado del canal?

Wan Tiansheng no se detuvo en tantas cavilaciones. Su Yu quería cosas, y las quería pronto. Tenía que ir a buscarlas. Atravesó rápidamente el vacío, sin demorarse, y voló apresuradamente hacia el Reino Humano.

No solo iba a buscar cosas, sino que Wan Tiansheng también estaba pensando en algo más.

Su Yu podía abrir el canal del Reino Superior, ¿eso significaba que también podía llevar gente arriba?

¿Llevar gente del Reino del Destino?

¿O llevar gente abajo?

Por supuesto, también podía usar otro canal, pero si usaba el Reino del Destino, si un enemigo poderoso lo perseguía, sería reprimido y habría esperanza de matarlo rápidamente.

Innumerables pensamientos surgieron en la mente de Wan Tiansheng.

Pronto regresó al Reino Humano y voló hacia el Rey Forjador Celestial y los demás.

Justo entonces, Su Yu jadeaba levemente.

No podía comunicarse por mucho tiempo; la fuerza de repulsión era demasiado fuerte. No era de extrañar que la última vez el Marqués de la Batalla Inmortal tuviera que retirarse después de comunicarse un rato.

Y la percepción era muy débil. Era normal que ese idiota del Marqués de la Batalla Inmortal no se diera cuenta de que estaba fingiendo.

—El Registro de Civilización todavía carece de muchas páginas. Si consigo algunas y las lleno con el poder de las reglas de los atributos al final del dao del Emperador Humano, ¡pronto mis páginas se volverán poderosas!

Su Yu estaba ansioso. ¡Las cosas que dejó el Emperador Humano eran todas buenas!

No se quedó mucho tiempo y se marchó rápidamente.

Aprovechando este tiempo, iría de nuevo a la intersección para contactar con el dao del tiempo, mejorar su dao de la pluma y, tras obtener las páginas del Registro de Civilización, su objetivo de explorar la Tierra del Origen del Dao estaría casi completo.

—Conozco el lugar de sellado de Bai Zhan. Encontré la entrada al Reino Inferior. Descubrí el núcleo del dao del Emperador Humano. Descubrí la verdadera cara del pseudo-dao...

Un breve viaje al dao del Emperador Humano supuso una gran ganancia para Su Yu.

Aunque su fuerza no había mejorado mucho, estaba cerca.

Enseguida, Su Yu se dirigió al final del dao.

Al poco, Su Yu contempló una escena aterradora. Al final, parecía que una presa se había derrumbado, revelando una enorme brecha. Como un río celestial torrencial, innumerables aguas se vertían continuamente.

¡Retumbó!

El sonido del río era incesante.

—La boca del río celestial...

Su Yu recordó la información que había obtenido antes. Este lugar se llamaba antes la Boca del Río Celestial.

¡Era una descripción muy acertada!

Aquella era la boca del río celestial, colapsada, con el agua fluyendo hacia abajo.

Su Yu evitó el impacto de aquellas aguas.

—¡El Emperador Humano es realmente despiadado!

Su Yu murmuró. El dueño del dao de la muerte también había abierto una brecha, pero parecía que no había robado tanta fuerza. El dueño del dao de la muerte solo había sustraído una gran cantidad de poder de la muerte.

El Emperador Humano era diferente; el dueño del dao de la muerte había cavado un agujero, ¡pero este había excavado un enorme pozo!

—¡Uno más despiadado que el otro!

Si el dao del tiempo realmente tenía un dueño, probablemente querría llorar al encontrarse con estos dos ladrones.

Justo entonces, Su Yu también sintió el poder del dao de la pluma, un poder muy obvio. Era evidente que esta era la verdadera área del dao del tiempo.

¡Retumbó!

Acompañado por el sonido del río torrencial, Su Yu se sentó con las piernas cruzadas en un lugar donde el agua no lo golpeaba y comenzó a sentir el poder del dao de la pluma. Era más rápido y obvio sentirlo allí.

Además, no le faltaba el poder de las reglas. El viaje de Su Yu al Reino Superior había sido muy profundo; tal vez podría dar un paso más.

Ahora, también tenía el poder de combate de un Daofuse de segundo nivel.

Si daba un paso más, no sabía si podría llegar al Reino del Rey Celestial.

Su Yu dejó de preocuparse por eso y comenzó a sentir el dao. Una comprensión clara se extendió a lo largo de aquel río hacia el verdadero Río del Tiempo.

¡Comprensión del dao!

En el dao de la pluma.

Antes, Su Yu había cubierto casi el 75% del área.

Ahora, con la fuerza de comprensión del dao de Su Yu, el área que había cubierto comenzó a extenderse.

La velocidad de extensión no era tan rápida como antes, pero se estaba extendiendo de verdad, fusionándose con el dao.

76%, 77%...

Gradualmente, el área que cubría Su Yu se acercaba al 80%, y según su deducción, cuando llegara al 80%, podría tener el poder de combate de un Rey Celestial.

Transcurrió un tiempo indefinido.

¡Retumbó!

El dao de Su Yu se extendió hacia arriba, rompiendo una barrera de un solo golpe, superando el 80%, y continuó extendiéndose un poco más. ¡Pronto, toda la comprensión se desvaneció!

Al mismo tiempo, en la tierra de la oscuridad sin fin, el hombre vestido de blanco volvió a girar la cabeza, algo aturdido.

—¡Mierda!

¿Por qué sentía que, en un abrir y cerrar de ojos, ese tipo que había heredado el dao de la pluma parecía haber tenido otra comprensión?

¿Qué estaba pasando?

¿La diferencia en el flujo del tiempo entre aquí y las miríadas de reinos era tan grande?

¿Acaso en un abrir y cerrar de ojos habían pasado cientos o miles de años?

¡No era posible!

Si realmente fuera así, ¿no habrían pasado millones o decenas de millones de años en las miríadas de reinos?

—No es posible...

—Si realmente fuera así... tantos años... imposible... no puede ser...

El hombre vestido de blanco estaba conmocionado. ¡No podía ser tanto tiempo!

En millones de años, eso habría cambiado innumerables veces.

—Si realmente fuera así, el Emperador Marcial debería haber muerto, muerto de viejo. Creo que todavía está vivo...

Con un murmullo, el hombre vestido de blanco supuso que aquel que había heredado el dao de la pluma podría haber tenido otra comprensión.
