Capítulo 806: Los hermanos finalmente se encuentran

Capítulo 788: Los hermanos finalmente se encuentran

Habiendo capturado a Jian Tianhou, Su Yu también se sintió mucho más aliviado.

Si otros querían romper el sello y avanzar a Soberano de las Reglas, tendrían que encontrar sus propios métodos. Seguramente había más de una forma; la clave era si podían hacer como Xing Yue y avanzar directamente contra la corriente para romper el sello.

O tal vez, como Su Yu, abrir su propio mundo para bloquear la influencia del Gran Camino del Tiempo, o seguir el camino del Caos, lo cual también permitiría evitarlo.

¡Había muchos métodos!

Jian Tianhou no era necesariamente el único camino.

Pero matar a Jian Tianhou era el camino más simple y directo.

Nan Wang y los demás se habían dirigido a las profundidades del Caos para explorar el sendero hacia la Montaña del Caos. Su Yu no perdió el tiempo; él también tenía que ir a echar un vistazo. Definitivamente podía ir, solo que no sabía si el camino sería peligroso o no.

Pronto, Su Yu se despidió de Wan Tiansheng y los demás, y de un paso se adentró en el Caos, buscando el camino hacia el Reino Superior.

……

Al mismo tiempo.

En el Río del Tiempo.

Xing Yue había roto sus límites y su fuerza era un poco mayor, por lo que continuó avanzando. No sabía exactamente dónde estaban su hermano y los demás, pero sentía que estaba a punto de encontrarlos.

¡Habían pasado demasiados años!

Desde que se convirtió en un espíritu muerto, su fuerza fue sellada y sus recuerdos apenas conservaban una centésima parte. Ahora, era posible que se encontraran una vez más.

Xing Yue estaba emocionada, pero al mismo tiempo, muy preocupada.

En el momento de su resurrección, a través de la conexión de su linaje, sintió que el cuerpo original de su hermano parecía estar gravemente herido. ¿Cómo habrían pasado estos años?

Además, ¿qué le sucedió a Wen Yu en aquel entonces?

¿Por qué desapareció repentinamente y cayó en una situación peligrosa, lo que provocó que Wen Wang y los demás también se marcharan, dejando a la Multitud de reinos sumida en el caos y el sufrimiento?

Wen Yu, la Maestra del Tiempo.

También era su compañera de juegos.

Wen Yu era un poco más joven que ella, y se conocían desde hacía muchos años. Antes de la unificación de los cielos, solían jugar juntas a menudo. Más tarde, ella pereció y perdió sus recuerdos, por lo que no estaba muy segura de qué había sido de Wen Yu.

Sin embargo, al haberse convertido en un espíritu muerto, también sabía algo sobre la Maestra del Tiempo. Su Yu parecía ser el heredero de la Maestra del Tiempo, lo que significaba que, en realidad, Su Yu podía considerarse el sucesor de Wen Yu.

Pensando en estas cosas, Xing Yue continuó avanzando.

Como sanadora, si pudiera encontrar al Emperador Humano y a los demás ahora para ayudarlos, probablemente podría ganar algo más de tiempo para Su Yu y su grupo. De lo contrario, si regresaban demasiado pronto y todos eran Soberanos de las Reglas, ¿cómo podría el grupo de Su Yu, que aún no había crecido lo suficiente, enfrentarse a ese centenar de Soberanos de las Reglas?

Ella seguía avanzando, resistiendo la presión, pero empezaba a sentirse un poco desesperada. ¿Por qué aún no llegaba?

¡El Sello de Xing Yu ya había agotado su energía!

Si no fuera por este sello, no habría podido llegar hasta aquí.

Pero a estas alturas, la energía del sello se había agotado por completo. En este momento, Xing Yue solo podía extraer continuamente su fuerza vital para pavimentar el camino y seguir adelante; de lo contrario, no llegaría al final.

Ella era una sanadora y no tenía muchos otros recursos.

Xing Yue pensó que si Su Yu estuviera aquí, seguramente tendría muchos trucos. Ese tipo siempre tenía métodos extraños y variados; sabía hacer de todo.

"Si no los encuentro pronto... ¡podría ser arrastrada de vuelta corriente abajo!"

"Si me arrastra de vuelta, pase, pero tal vez resulte gravemente herida, sea sellada de nuevo o incluso perezca... ¡entonces esta resurrección habría sido en vano!"

Y si moría aquí, el Gran Camino de la Vida y la Muerte de Su Yu también se rompería.

Mientras diversos pensamientos cruzaban su mente, Xing Yue ya estaba algo fatigada y desesperada. ¿Aún no llegaba?

Ya he cruzado la zona del sello de mi hermano, ¿por qué aún no llego?

¿A qué distancia están realmente?

¿Es confiable lo que dijo Su Yu?

Su Yu dijo que el Emperador Humano y los demás estaban corriente arriba. Sí, solo él lo decía. Entonces, ¿era realmente confiable lo que decía?

¿Y si no estaban en absoluto corriente arriba?

Justo cuando Xing Yue estaba exhausta, un grito bajo resonó en todas direcciones: "¿Quién viene?".

¡Xing Yue se animó!

¿Había alguien?

Levantó la vista hacia la distancia. A lo lejos, se erigían pilares de poder de diversos Grandes Caminos, y el Río del Tiempo más adelante también presentaba algunos cambios: ¡se había solidificado, incluso podría decirse que se había convertido en tierra firme!

¡Xing Yue lo comprendió al instante!

Solidificar el Río del Tiempo para ralentizar el momento de regresar a la Multitud de reinos... así era como habían estado luchando todos estos años.

Habían bloqueado el Río del Tiempo para que otros no pudieran regresar.

Mientras pensaba en esto, en un instante, tres auras increíblemente poderosas se elevaron. ¡Este era el sector de retaguardia!

¡Aquí también había una línea de defensa!

¡Para evitar que alguien viniera desde atrás, y también para prevenir que alguien desertara del campo de batalla!

¿Quién había llegado?

En ese momento, Xing Yue estaba conmocionada, y los dueños de esos tres pilares de luz también estaban muy sorprendidos.

¡Alguien venía desde la retaguardia!

Eso significaba que este lugar tal vez ya no estaba tan lejos de la Multitud de reinos. Si esto continuaba, podría fusionarse completamente con la Multitud de reinos y ya no habría aislamiento. Una vez que eso sucediera, ¡el bloqueo ya no serviría de nada!

Porque en ese momento, uno podría desgarrar el Río del Tiempo y marcharse a voluntad.

Ahora, no había forma de marcharse así como así.

Al no estar sincronizado con la Multitud de reinos, si desgarrabas el río, nadie sabía dónde caerías; lo más probable era terminar en el Caos infinito, desapareciendo por completo o pereciendo.

¡Ambos bandos se confrontaron!

En un instante, tres grandes expertos descendieron: dos hombres y una mujer, todos de aspecto muy anciano.

Quizás antes fueron jóvenes.

Pero tras años de feroces batallas, ya no tenían fuerzas para mantener una apariencia juvenil. Su vitalidad y su poder de las reglas se estaban consumiendo; los tres grandes expertos de élite mostraban signos de vejez.

Los tres miraron a Xing Yue, frunciendo el ceño ligeramente.

Entre ellos, un hombre de largo cabello verde miró a Xing Yue y frunció el ceño; le resultaba algo familiar, pero por un momento no pudo recordar quién era.

¡Había pasado demasiado tiempo!

Xing Yue había muerto hacía muchísimos años, tanto tiempo que, de hecho, una parte de los Reyes Humanos ni siquiera la conocían. Xing Yue pertenecía al primer grupo de expertos, de la era en la que el Emperador Humano recién comenzaba a alzarse.

En ese momento, Xing Yue también miró a los tres. A dos de ellos no los conocía ni le resultaban familiares, pero reconoció de un vistazo al anciano de cabello verde. Lo miró con una expresión compleja y, tras un largo silencio, dijo: "¡General Xuan Tian!".

¡Qué término tan antiguo!

¡Qué forma de llamarlo tan remota!

¡General Xuan Tian!

En ese instante, el anciano de cabello verde quedó aturdido por un momento, y de repente, ¡lo recordó!

Sus recuerdos revivieron.

Recordó cosas de hacía muchísimos años. Aquel día en que la vio, ella se escondía detrás del Emperador Humano y lo saludaba tímidamente: "¡General Xuan Tian!".

Esa sonrisa aún permanecía en su memoria.

"Princesa..."

El anciano de cabello verde murmuró, y de repente, perdió un poco el control, con una mirada llena de incredulidad: "¿Usted... usted es la Princesa? ¡No, es imposible! La Princesa murió en batalla, usted no lo es. ¿Quién es usted? ¡Diga, quién es!".

¡La Princesa había muerto en batalla!

Justo cuando el Reino Humano acababa de ser unificado y el mundo aún no estaba en paz, ella murió en combate, ¡fue asesinada!

Aquella Princesa que a veces iba al campamento militar a rescatar a los soldados heridos, murió en vísperas de la victoria.

Casi todos los veteranos de aquella época habían muerto en combate; ya no quedaban muchos que recordaran a la Princesa.

¡Xing Yue estaba muerta!

¡Habían pasado muchísimos años!

"¡Soy yo!"

Xing Yue también se sentía sumamente conmovida. "General Xuan Tian, yo... ¡he resucitado!".

"¡Imposible!"

El General Xuan Tian estaba fuera de sí. A su lado, la experta no pudo evitar decir: "¡Xuan Wang!".

¡El General Xuan Tian recuperó la sobriedad al instante!

Al momento siguiente, su mirada se volvió gélida: "¿Quién es usted realmente?".

¡Después de tantos siglos, alguien se atrevía a hacerse pasar por la Princesa!

Xing Yue se sintió algo impotente: "Soy yo, realmente soy Xing Yue, ¡he resucitado!".

Dicho esto, al ver que él no le creía, no tuvo más remedio que decir: "No recuerdo hace cuántos años fue... probablemente cuando usted atacaba las tierras del oeste del Reino Humano. En una ocasión resultó herido, una flecha le atravesó... el muslo. Fui yo quien lo salvó, ¿lo recuerda?".

El General Xuan Tian hizo memoria, con una mirada extraña. Al ver que no hablaba, Xing Yue se impacientó: "Fue esa vez, la flecha le atravesó el muslo, pero se desvió un poco y la punta salió por el glúteo... Yo no quería curarlo, pero mi hermano dijo que simplemente pensara que era carne de cerdo gorda, y solo por eso lo salvé aquella vez...".

"……"

La expresión de Xuan Wang cambió drásticamente, sin poder creerlo: "¿Usted... realmente es la Princesa?".

"¡Soy yo!"

Xing Yue suspiró. "Si no me cree, déjeme pensar si hay algo más...".

"¡No hace falta!".

¡Xuan Wang la interrumpió!

Pero Xing Yue dijo en voz baja: "Ah, sí, hubo otro año en que el General Xuan Tian atacaba el suroeste y fue mordido por un insecto venenoso. Parecía que le quedaba poco de vida. El General me vio, y en lo que creía que era su último encuentro conmigo, llegó a... llegó a pedirme que le buscara una mujer, diciendo que quería dormir con una antes de morir para que su muerte no fuera en vano... Después de que lo salvé, usted negó haberlo dicho. ¿Acaso el General aún lo recuerda?".

"……"

¡Las historias de amor son todas mentiras!

Ming Wangfei se enfureció. "¿Dices tonterías? Mi padre y mi hermano murieron hace años, ¿y todavía quieres calumniarlos?"

"¡Es verdad!"

Ming Wang gritó: "No te miento, tu padre y tu hermano lo sabían. Yu Sheng también se enteró después y vino a pedirme beneficios. Si no, ¿cómo crees que consiguió ese título de marqués póstumo? ¡Ya estaba muerto y aun así le pedí un título de marqués!"

"¡Bastardo, te voy a matar!"

¡Boom!

Esa mujer le lanzó un palmazo.

Ming Wang se escapó de inmediato y se refugió al lado de Xing Yue, quejándose en voz baja: "¡Hermana, me has arruinado! ¡Son cosas de hace mil años y todavía las mencionas!"

¿Qué estaba pasando?

Xing Yue también estaba atónita y no pudo evitar decir: "Cuñada... ella, antes... ¿no era muy amable?"

"¡Cielos, cuántos años han pasado ya!"

Ming Wang se llevó la mano a la frente. "Hermana, ¿sabes cuántos años han pasado? ¡Todavía crees que es como en aquel entonces! ¡Hace mucho que se convirtió en una mujer feroz, de acuerdo!"

Xing Yue se veía avergonzada. ¿El cambio era tan grande? ¿Su cuñada se había vuelto una mujer feroz? ¡Qué miedo!

¡Un caos total!

Después de un rato de alboroto, apareció una figura, algo ilusoria.

Aunque ya lo habían adivinado, en ese momento, la figura ilusoria todavía temblaba incontrolablemente, con incredulidad y lágrimas de alegría, diciendo con amargura: "Xing Yue... tú... ¡has vuelto a la vida!"

"¡Hermano!"

Xing Yue también rompió a llorar al instante, mirando a esa figura ilusoria con un ligero temblor.

En ese momento, los alrededores se calmaron. Ming Wangfei, que estaba dándole una paliza a Ming Wang, dejó de golpear. Agarró la ropa de Ming Wang, se secó los ojos y susurró: "Qué conmovedor, ¡la hermana Xing Yue finalmente ha resucitado!"

Ming Wang no tuvo más remedio que decir: "Conmovedor, mis narices. Si estás conmovida, suéltame primero, ¡esto no es apropiado!"

El Emperador Humano dio un paso adelante, lleno de alegría y emoción. "Tú... ¡realmente has resucitado!"

"En aquel entonces, no quería que perecieras así. Pensé en resucitarte después de que yo abriera el cielo, pero... ellos me tendieron una trampa. Sin otra opción, tuve que rendirme. Pensé que pasarías toda tu vida en un estado de confusión, pero no esperaba que... ¡vivieras!"

¡Estaba sumamente emocionado!

Xing Yue también estaba muy emocionada por el reencuentro de los hermanos. Xing Yue se lanzó hacia adelante e intentó agarrar la ropa de la figura ilusoria, pero sus manos pasaron a través de ella. De inmediato rompió a llorar: "Hermano, ¿dónde está tu cuerpo original?"

"Sufrí una pequeña herida, nada grave, ¡no pasa nada!"

La figura ilusoria le acarició la cabeza y la consoló: "Es solo una herida leve, no te preocupes. Que hayas podido volver a la vida es la mejor noticia que he escuchado en todos estos años. No esperaba que vinieras a buscarme. Antes sentí algunas anomalías y pensé que me había equivocado, ¡pero realmente estás viva!"

Xing Yue asintió, también muy emocionada.

Los dos hermanos se miraron, llorando y riendo al mismo tiempo.

Estaban tanto excitados como conmovidos.

Pronto, el Emperador Humano pensó en algo y preguntó con entusiasmo: "¿Tú... todavía controlas el Dao de la Vida?"

"¡Sí!"

Xing Yue asintió. El Emperador Humano se llenó de alegría; el cielo lo estaba ayudando.

"Xing Yue, tú... ¡realmente, los cielos me están ayudando!"

¡En este momento, su hermana había resucitado!

No solo eso, sino que venía a ayudar controlando el Dao de la Vida. ¡Era como lluvia caída del cielo!

Al escuchar sus palabras, todos se emocionaron al instante.

¿Dao de la Vida?

Esto... la hermana de Su Majestad realmente controlaba el Dao de la Vida. ¡Esto era verdaderamente una ayuda divina para todos!

Después de tantos años de batalla, ¿quién no tenía alguna herida?

Algunas heridas no se podían curar por sí solas; incluso si se podía, tomaba demasiado tiempo. Especialmente el agotamiento de la vitalidad, que era muy difícil de reponer. ¡Y ahora, Xing Yue había llegado!

¿No significaba eso que todos podrían recuperar sus heridas?

En la batalla contra las múltiples razas, al principio no habían caído en desventaja.

Pero del lado de las múltiples razas, el Emperador de la Raza Inmortal era el más experto en el Dao de la Vida. Como resultado, mientras un bando resistía a duras penas, el otro bando tenía a alguien que los curaba cuando resultaban heridos. Muchos ataques sorpresa contra el Emperador Inmortal habían fallado, resultando en la pérdida de tropas y generales. La grave herida del Emperador Humano también estaba relacionada con un ataque sorpresa contra el Emperador Inmortal.

Cuando dos ejércitos luchan, si no matas al médico, el bando que no tiene médico tarde o temprano caerá en desventaja.

¡A lo largo de los años, esto se había confirmado!

En una guerra de desgaste, este bando realmente no era rival para el otro.

Con el paso del tiempo, se volvían más débiles con cada batalla.

¡Pero ahora, la hermana del Emperador Humano había llegado controlando el Gran Dao de la Vida! ¡Era algo sumamente alentador!

"¿Cómo está el mundo de las múltiples razas ahora?"

"¿Quién te resucitó?"

"..."

En ese momento, todos tenían demasiadas preguntas, pero al ver el reencuentro del Emperador Humano y Xing Yue, no se atrevieron a preguntar demasiado.

Sin embargo, Ming Wang, al ver que el Emperador Humano preguntaba, no pudo evitar decir: "¿Acaso ha vuelto el Rey Wen? ¿Por qué no ha venido aquí?"

Al decir esto, todos se animaron.

¿Era el Rey Wen?

¿Estaba el Rey Wu?

Si esos dos hubieran regresado, todos estarían locos de alegría. ¡Entonces podrían luchar contra las múltiples razas como en aquel entonces!

"No, el hermano mayor Wen no ha vuelto."

Xing Yue negó con la cabeza. Al ver que todos la miraban con expectación, se sintió un poco impotente. Sabía lo que todos esperaban, pero... Su Yu, quien la había resucitado, todavía era un debilucho.

Darles esperanza ahora podría llevar a la desesperación.

Rápidamente dijo: "Mi resurrección también fue por una coincidencia..."

El Emperador Humano pensó en algo y dijo con voz profunda: "¿Alguien abrió el cielo?"

"Sí."

Esta vez Xing Yue no lo ocultó, pero añadió: "Pero abrió el cielo en el Reino Sol-Luna, su fuerza no es grande."

"..."

Un grupo de personas se quedó estupefacto, incluso la figura ilusoria del Emperador Humano tembló.

¡Maldita sea!

¿Qué clase de broma era esa?

¿Abrir el cielo en el Reino Sol-Luna?

Así es, Su Yu no había alcanzado el Reino de la Armonía antes de abrir el cielo, por lo que naturalmente solo estaba en el Reino Sol-Luna. Al escuchar esto, el Emperador Humano no pudo evitar decir: "¡Cómo es posible!"

¿Siendo tan débil, abrió el cielo y no murió?

¡Eso no era normal!

Yo decía, ¿cómo se puede abrir el cielo sin ser un Soberano de las Reglas? ¡Resulta que el tipo simplemente abrió el cielo siendo un Sol-Luna!

Originalmente, todos tenían algunas expectativas, pero al escuchar esto, se sintieron un poco impotentes.

¿No significaba eso que era inútil?

Alguien que abre el cielo en el Reino Sol-Luna, incluso si tiene éxito, ¿qué tan fuerte puede ser?

¿Reino de la Armonía?

¿Cuasi-Rey?

¿O qué?

De todos modos, era imposible convertirse en un Soberano de las Reglas de golpe. No era tan rápido. ¿Cuánta comprensión del Gran Dao podría tener un Sol-Luna?

Alguien no pudo evitar preguntar: "¿Lo conocemos? ¿Qué edad tiene?"

"¿Qué edad?"

Xing Yue se quedó atónita y rápidamente dijo: "¿Unos... veinte años?"

"..."

¡Desesperación total!

Olvídalo, no hay esperanza.

Era demasiado joven. Pensaban que era un viejo monstruo que había acumulado poder durante muchos años, pero resultó que no.

Alguien preguntó rápidamente: "Entonces, ¿en el mundo de las múltiples razas ahora no hay ni un solo Soberano de las Reglas?"

"¡Hay algunos!"

Xing Yue dijo rápidamente: "El Emperador de los Necrófagos, Wu Huang, el ancestro del linaje del Rey de la Prisión..."

Todos tuvieron reacciones extrañas.

Antes de que pudieran preocuparse por lo demás, alguien dijo con extrañeza: "¿Wu Huang no estaba muerto?"

"¡No!"

"..."

¡Zas! En un instante, todas las miradas se dirigieron a la figura ilusoria del Emperador Humano.

El Emperador Humano no tuvo tiempo de detenerlos y tosió levemente: "Xing Yue, acabas de resucitar y viniste aquí, ¿qué podrías saber? ¿Verdad?"

Xing Yue dijo con extrañeza: "¡Claro que lo sé! Antes de venir, Wu Huang todavía estaba vivito y coleando. ¡No tardé mucho en llegar aquí! Cuando me fui, todavía estaba vivo. ¡Ya que no ha muerto, definitivamente no morirá en poco tiempo!"

Si Su Yu no mataba a Wu Huang, ¡cómo iba a morir tan fácilmente!

"¡Tsk tsk!"

"¡Jeje!"

"¡Hehe!"

"¡Jiji!"

"..."

¡En ese momento, a todos solo les faltó soltar un abucheo colectivo!

¡Majestad, todavía se equivocó en sus cálculos!

¡Wu Huang no ha muerto!

El Emperador Humano sonrió y no le dio importancia. "Xing Yue acaba de resucitar, ella no entiende. Que hayas visto a Wu Huang antes de irte no significa nada. En realidad, en tu camino hacia aquí, cruzando el tiempo, crees que fue muy rápido, ¡pero en realidad podría haber pasado mucho tiempo! Wu Huang murió no hace mucho, así que no lo sabes."

Olvídalo, no iba a discutir con ellos y cambió rápidamente de tema: "Por cierto..."

Pero Xing Yue no le dio la oportunidad y frunció el ceño: "¿Ha pasado mucho tiempo? ¡No puede ser! Vine contra la corriente, no debería haber pasado demasiado tiempo."

"..."

¡Hermana mía, por qué sigues obsesionada con este problema!

"Xing Yue, acabas de llegar. Te contaré la situación aquí. Ayuda rápidamente a todos a curarse. Ya no podemos contar con el mundo de las múltiples razas, ¡afortunadamente Xing Yue ha resucitado!"

El Emperador Humano interrum

¡Su Yu no era el núcleo del Camino de la Vida y la Muerte!

Si Xing Yue no recordaba mal, después de su resurrección, el Cielo y Tierra de Su Yu era extremadamente estable y no se había visto afectado en absoluto, ¿de acuerdo? ¿Por qué, a los ojos de su hermano, el Cielo y Tierra de Su Yu se había derrumbado?

¡Qué extraño!

Xing Yue no quiso decir nada, ¡así que dejen que piensen eso!

En este momento, recordaba las palabras de Su Yu: ¡cuando viera al Emperador Humano, debía darle una gran sorpresa!

¡Sí, una gran sorpresa!

Al pensar en esto, Xing Yue vaciló un momento y dijo: “Hermano, tengo un subordinado muy poderoso en la Multitud de reinos; ¡dijo que vendría a salvarte!”

“¡Oh, jeje!”

El Emperador Humano asintió y se echó a reír. ¡Apreciaba las buenas intenciones de su hermana!

¿La Multitud de reinos?

¡En la Multitud de reinos ni siquiera hay un Gobernante de las Reglas!

Ay, las generaciones posteriores, como era de esperar, no han visto a expertos poderosos y se han vuelto arrogantes. ¿Saben siquiera qué es un Gobernante de las Reglas?

¡Probablemente ni siquiera sepan qué es un Gobernante de las Reglas!

Es comprensible, su hermana estuvo muerta durante muchos años y siempre fue solo una Eterna. El subordinado del que hablaba, ¿podría ser un Sol y Luna?

El Emperador Humano se rio para sus adentros. Olvídalo, no diría nada más para cuidar el orgullo de su hermana.

Probablemente acababa de resucitar y su mente aún no estaba clara.

¿Realmente era necesario mencionarme eso específicamente?

¿Un subordinado “muy poderoso”? ¿Qué tan poderoso?

¡El Emperador Humano suspiró con emoción una vez más!

PD: Todavía tengo que ir al hospital, ¡la próxima actualización será antes de las 11!

(Fin de este capítulo)
