Capítulo 696: La aparición simultánea de cuatro daos



Valle del Rift Oriental.

El Valle del Rift Oriental carecía de guarnición, pues el grueso del ejército estaba enfrascado en la conquista de los cuatro puntos cardinales.

En el emplazamiento original del campamento de vanguardia se había erigido un pequeño palacio temporal, destinado a servir como residencia de Su Yu.

Allí, Duobao aguardaba con impaciencia.

¡Llevaba meses esperando!

Meses aguardando, siendo testigo de cómo un Daofuse se ofrecía a servir y el señor humano lo ignoraba, dejándolo en suspenso durante meses.

Un trato que, probablemente, solo podía compararse con los tiempos antiguos.

En la antigüedad, cuando un Daofuse se ofrecía a servir, aunque el Emperador Humano no se presentara, un Maestro de las Leyes lo recibía.

Pero Su Yu era realmente arrogante, ¡y eso que había traído un tesoro supremo como muestra de lealtad!

Duobao se mostraba cada vez más impaciente cuando, de repente, una figura se materializó. No era Su Yu, sino un guerrero que portaba una gran maza. Al instante, la expresión de Duobao cambió.

¡Tianmie!

¡Otra vez ese bribón!

Tianmie soltó una carcajada: "Duobao, ¿echamos una partida? Llevamos tres días sin jugar. ¿Te apuntas a un combate?".

Duobao maldijo en silencio.

Desde que había llegado allí, no le permitían marcharse. Debía unirse a ellos o, de lo contrario... lo matarían.

No había otra opción. No podía escapar.

Por eso, al ver a Tianmie, sintió un vuelco en el corazón.

Había visto a ese tipo que, aunque el mundo exterior ignoraba que era un Daofuse, en realidad lo era.

Durante los últimos tres meses, había luchado contra Tianmie unas 180 veces. Al principio, tres veces al día, pero luego la frecuencia había disminuido un poco. En los últimos tres días, Tianmie no se había presentado, y Duobao había llegado a pensar que el bribón se había cansado de luchar.

Tianmie se echó a reír: "Tuve que ocuparme de algunos asuntos estos días, y casi me pierdo nuestro combate. ¡Duobao, vamos, no perdamos tiempo!".

A Tianmie le costaba enfrentarse a cualquiera. No podía vencer a los fuertes, y no le interesaban los débiles.

Por fin había encontrado un saco de boxeo con el que podía luchar, y llevaba tres días sin pelear. ¡Casi se moría de impaciencia!

Hacía un par de días, había escoltado a Zhao Chuan y a los demás en un viaje, y en cuanto regresó, fue corriendo a buscar a Duobao.

Duobao forzó una sonrisa: "Hermano Tianmie, hemos combatido muchas veces. ¿Por qué no nos tomamos un respiro? ¿Podrías darme una fecha aproximada de cuándo regresará Su Yu?".

"¡No tengo ni idea!".

Tianmie respondió con indiferencia: "¡Qué prisa tienes! Lucha conmigo hasta que me divierta, ¡y luego te ayudaré a buscarlo!".

Duobao suspiró con impotencia y maldijo en silencio.

¡Luchar una mierda!

No tenía el menor deseo de combatir con Tianmie. Era demasiado molesto. No podía ganarle, y tampoco podía arriesgarse a luchar a muerte. Hiciese lo que hiciese, siempre se equivocaba.

¿Acaso ese bribón no se había cansado después de tantas peleas?

Duobao maldijo en su interior, pero con una sonrisa en los labios dijo: "Hermano Tianmie, ¿por qué no le preguntas al Gran Rey Zhou?".

"Eso no puedo hacerlo...".

Justo entonces, la voz del Gran Rey Zhou resonó: "Amigo Duobao, ven al Gran Salón. ¡Es posible que el Emperador Yu esté a punto de regresar!".

"¡De acuerdo!".

Duobao se llenó de alegría y, sin importarle Tianmie, se dirigió rápidamente hacia el Gran Salón.

Al verle huir, Tianmie no supo qué decir.

¿Tanta casualidad?

¿Estaría mintiendo el Gran Rey Zhou?

Tras pensarlo un momento, también él cogió su gran maza y lo siguió rápidamente.

Pronto, ambos llegaron al Gran Salón.

En aquel momento, la figura del Gran Rey Zhou desapareció y llegó rápidamente al Gran Salón. Poco después, Wan Tiansheng entró con una sonrisa, miró al Gran Rey Zhou y asintió.

El Gran Rey Zhou también frunció ligeramente el ceño, pero pronto se relajó y asintió con una sonrisa.

Ambos habían sentido algo. El Gran Rey Zhou había sido el primero en percibirlo, pero en todo el palacio temporal había muchos guerreros, y parecía que nadie más se había dado cuenta. En cambio, Wan Tiansheng había llegado rápidamente al lugar.

Mientras pensaba, el vacío se agitó.

El Río del Tiempo se manifestó, y Su Yu, con las manos a la espalda, descendió con elegancia sobre el río.

Subió a la plataforma y, ante el asombro de Duobao, se sentó al instante.

El Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng se sorprendieron un poco.

El aura de Su Yu no había cambiado mucho, pero era evidente que se había fortalecido.

Después de unos meses, parecía que no había estado ocioso.

¿Acaso estaba aprovechando tres meses como si fueran tres mil años?

"¡Felicidades, Emperador Yu!", felicitó el Gran Rey Zhou.

Su Yu, con una sonrisa afable, respondió: "No hay nada que celebrar. Es solo una práctica normal".

Dicho esto, miró a Duobao, que estaba abajo.

Duobao se sintió un poco incómodo al ser observado, pero aun así dijo rápidamente: "¡Duobao saluda al Emperador Yu!".

Su Yu lo examinó. Era un hombre corpulento, de aspecto bonachón, pero sus pequeños ojos revelaban que no era de fiar. En realidad, era una rata que se había transformado en un dao. En la antigüedad, también había sido un general al servicio de un Hou humano.

El Portal Celestial de Su Yu se abrió en silencio y observó a Duobao.

Sobre la cabeza de este último, apareció un enorme tarro.

Su Yu arqueó ligeramente las cejas. Era interesante.

En los últimos días, había observado innumerables daos, y con una sola mirada podía juzgarlo. Ese tarro parecía ser una especie de dao devorador, relacionado con la anterior absorción de qi de tesoro del Sable Guiyuan por parte de Duobao para alcanzar el Daofuse.

Su Yu llegó a una conclusión general: era un dao devorador específico.

Devoraba el qi de algunos tesoros.

En cuanto al poder del dao, Su Yu pensó que, si se encontraba con alguien experto en armas, con armas poderosas, Duobao sería muy eficaz contra él.

En pocas palabras, su Daofuse de armas de la antigüedad sería fácilmente contrarrestado por él.

Porque, si ese tipo realmente utilizaba su dao, podría tragarse el Daofuse de armas del oponente y anular su poder.

¡Su fuerza disminuiría inevitablemente!

Su Yu cerró rápidamente el Portal Celestial y, al volver a mirar a Tianmie, que estaba exultante, de repente sonrió y dijo: "¡Duobao es un hombre ingenioso!".

Duobao se quedó atónito. ¿A qué venía eso?

Su Yu dijo con calma: "Otros se ofrecen a servir mostrando su fuerza, para que se les tenga en alta estima. ¡Pero tú lo has hecho bien! No has dejado de combatir con Tianmie, y siempre has perdido, ¿verdad?".

Duobao sospechaba que Su Yu había estado presente todo el tiempo, e incluso que había visto sus combates con Tianmie.

Justo cuando iba a responder, Tianmie declaró con orgullo: "¡Así es! ¿Cómo podría ser rival para mí? ¡Hace mucho que puedo reventarlo!".

Su Yu sonrió: "Si no usaras tu gran maza, ¿podrías vencerlo?".

Tianmie se quedó ligeramente atónito, y pronto dijo: "¡Más o menos!".

"¿Y si la maza explotara de repente?".

Tianmie abrió la boca y, al cabo de un rato, dijo: "¿Cómo iba a pasar eso? Mi maza es muy resistente. Si realmente explotara... significaría que estoy gravemente herido, y por supuesto que no podría vencerlo".

Su Yu miró a Duobao y dijo con una leve sonrisa: "Si yo fuera tú, al unirme a un bando, también demostraría mi valía. Por ejemplo, haría explotar la maza de Tianmie y le daría una buena paliza. ¡Le daría una lección! ¿Por qué seguir haciéndote el tonto? En esta época, la fuerza sigue siendo lo más importante".

Los ojos de Duobao brillaron, y rápidamente dijo: "Emperador Yu, está bromeando. ¿Cómo podría ser rival para Tianmie?".

Su Yu bostezó y dijo con una leve sonrisa: "¿En serio? Si Tianmie no siguiera el dao del Daofuse de armas, sería difícil para ti enfrentarte a él, pero como lo sigue, ¿no es eso lo que necesitas? Tu dao del tesoro, absorbe un poco del qi del tesoro de su gran maza, rómpela, ¿y acaso Tianmie sería tu rival?".

A un lado, Tianmie miraba a Duobao con suspicacia.

En cuanto a Duobao, unas gotas de sudor aparecieron en su frente y dijo con torpeza: "Emperador Yu, lo que dice... yo... no tengo la capacidad de romper el Daofuse de armas del hermano Tianmie...".

Su Yu dijo con calma: "¡Basta, no hace falta que sigas! He observado miles de daos, ¿qué puede ocultárseme?".

Duobao no se atrevió a decir nada más. Justo entonces, realmente sentía algo de temor.

¡Ese tipo... realmente lo había descubierto!

Su fuerza no era demasiada, y tampoco llevaba mucho tiempo como Daofuse, pero su dao era diferente a los demás. Era muy eficaz contra los guerreros que alcanzaban el Daofuse mediante la fusión de armas.

¡Devoraba el qi del tesoro!

Parecía inútil, pero en realidad era muy útil.

¿Qué cultivador no tenía tesoros?

Ya fueran armas o talismanes auxiliares, todos tenían qi de tesoro, y una vez que se encontraban con Duobao, eran contrarrestados.

Al ser descubierto por Su Yu, ¿cómo no iba a asustarse Duobao?

En cuanto a Tianmie, miró a Duobao con suspicacia durante un rato, pero no dijo nada. Sus ojos se movieron, sin saber lo que estaba pensando.

Su Yu se recostó en la silla, en un estado muy relajado, y dijo: "Habla. El Gran Rey Zhou me ha enviado varios mensajes diciendo que quieres decirme algo. Rápido, dilo directamente. Ya dije que te mataría. Veamos cómo te salvas la vida".

Duobao forzó una sonrisa: "Emperador Yu, vengo con sinceridad a servir...".

Su Yu dijo con calma: "¡Rápido! ¿Por el hecho de haber sido mi enemigo, una simple frase de 'vengo a servir' va a solucionar el problema? Si fuera así, Tian Gu y los demás estarían dispuestos a venir aquí. ¡Decir cosas bonitas no cuesta dinero!".

Es difícil dar carbón en la nieve, pero es fácil añadir flores al bordado.

Ahora, la raza humana era poderosa. Aunque todavía existía la amenaza del Upper Realm, en la actualidad la raza humana era la más poderosa. La llegada de Duobao no era como dar carbón en la nieve.

Duobao enmudeció y no tuvo más remedio que decir rápidamente: "¡Le traigo un tesoro supremo al Emperador Yu!".

Su Yu lo miró con una sonrisa burlona.

Duobao apretó los dientes y sacó rápidamente una página de un libro dorado.

Ese libro dorado seguía forcejeando.

Acto seguido, varios fragmentos del cuerpo de Su Yu fluctuaron, queriendo fusionarse.

Su Yu sonrió.

El Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng cambiaron ligeramente de color. El Gran Rey Zhou había instado a Su Yu a regresar porque Duobao había dicho que tenía asuntos importantes que informarle en persona, pero no había dicho que traía el Heavenly Hunt Index.

Tianmie también lo reconoció de inmediato y se mostró muy sorprendido: "¿Mataste al Marqués Jiantian?".

¡Ese era el Heavenly Hunt Index!

¡El tesoro que el Marqués Jiantian veneraba como a su abuelo!

¿Cómo había acabado en manos de Duobao?

Al instante siguiente, Tianmie preguntó con duda: "¿Es falso?".

Duobao mostró los dientes. ¿Acaso era idiota?

Su Yu no dijo nada, extendió la mano y agarró directamente el libro dorado. Al mismo tiempo, en su mente, el Libro del Tiempo tembló ligeramente. Ese Heavenly Hunt Index era, en realidad, una imitación del Libro del Tiempo.

Su Yu lo miró durante un rato y dijo con una leve sonrisa: "¡Ya tengo el pincel, la tinta, el papel y el tintero!".

Dijo con cierta emoción: "¿El Marqués Jiantian te envió?".

Era imposible que Duobao consiguiera eso. Solo si el Marqués Jiantian se lo daba voluntariamente, podría conseguirlo.

Duobao asintió: "Sí, dijo que esa cosa se había convertido en un obstáculo para él, ¡y que la había soltado!".

"Ya veo".

Su Yu sonrió: "Es capaz de ver a través de todo. Después de seguir a Wen Wang durante algunos años, no es tan estúpido. Siempre pensando en el Heavenly Hunt Index, pero incapaz de controlarlo. ¡Qué necesidad había!".

Dicho esto, volvió a preguntar: "¿Tienes algo más que decir? Aunque no pueda controlarlo, no te dejará venir a dármelo en vano".

Duobao se apresuró a decir: "Fui yo quien lo convenció para unirse a la raza humana. Pensé que ni él ni yo habíamos matado a ningún guerrero humano, solo nos habíamos opuesto a la raza humana algunas veces, y que aún teníamos una oportunidad. Después de todo, está bajo el mando de Wen Wang...".

Duobao habló sin dilación y añadió: "Dijo que tú y él debéis tener una batalla, ¡y que solo tú puedes matarlo! Nadie más... ¡nadie más puede hacerlo!".

Repitió las palabras que el Marqués Jiantian había pronunciado aquel día.

Su Yu se sumió en sus pensamientos.

El Gran Rey Zhou, Wan Tiansheng y Tianmie también estaban pensando, aunque a este último no se le ocurría nada.

Al cabo de un rato, Su Yu soltó una risita, lo que alteró ligeramente el semblante del Gran Rey Zhou. La mirada de Wan Tiansheng también era extraña. Parecía que los tres habían llegado a la misma conclusión.

"Después de más de cien mil años, por fin sabe quién es... Los cálculos de Wen Wang...".

Su Yu soltó una risita y, mientras reía, suspiró: "Parece que lo he adivinado. Es una pena. Si no hubiera sido destruido en la antigüedad, ya sería un Maestro de las Leyes".

Dicho esto, volvió a negar con la cabeza: "¿Después del final de la Novena Marea, ese tipo entró en un período de declive?".

Duobao miró a Su Yu con suspicacia y, tras un momento, respondió: "Parece que sí".

"¡El Rey de las Cien Batallas le hizo mucho daño!", dijo Su Yu con emoción.

Duobao estaba desconcertado. ¿Qué tenía que ver con el Rey de las Cien Batallas?

En cuanto al Gran Rey Zhou, su mirada fluctuaba y preguntó en voz baja: "Él... Emperador Yu, ¿cómo iba a estar en manos de Wen Wang?".

Su Yu respondió con calma: "En la antigüedad, Wen Wang era más famoso que el Emperador Humano. Es normal que él lo dirigiera".

Tianmie estaba desconcertado. No entendía.

Tampoco Duobao.

Wan Tiansheng, por su parte, declaró en tono sombrío: "Siendo así, ¡debemos convocar a guerreros de todos los bandos para matarlo!".

"No es necesario", Su Yu sonrió. "¿Es un espíritu de la suerte, y crees que cuanta más gente haya, más fácil será matarlo? Si hay mucha gente, es más fácil que haya accidentes. Si fuera tan fácil de matar, ya lo habrían hecho. El Marqués Jiantian es interesante. Ha visto a través de algunas cosas, y creo que realmente tiene la esperanza de progresar rápidamente y entrar en el Reino del Rey Celestial, o incluso en un reino más fuerte".

Dicho esto, sonrió: "Parece que realmente tengo que matarlo antes de que el Rey de las Cien Batallas se libere...".

El Gran Rey Zhou respondió con gravedad: "Emperador Yu, creo que...".

"No quiero que creas", interrumpió Su Yu con calma. "El propio Marqués Jiantian lo ha visto claro. ¡Él es la suerte ortodoxa! ¡La dinastía de la antigüedad se ha extendido hasta ahora! Y la dinastía de la antigüedad, la ortodoxa no soy yo, ¡sino el Rey de las Cien Batallas! Si la dinastía anterior no es destruida, ¿cómo puede haber una nueva dinastía? Si el Rey de las Cien Batallas es difícil de matar, entonces mata al Marqués Jiantian y arrebata la acumulación de fortuna de la raza humana durante incontables años!".

El rostro del Gran Rey Zhou se ensombreció.

Su Yu prosiguió con calma: "Sé que eres el escriba del Emperador Humano, pero el Emperador Humano ha desaparecido durante cien mil años. Después de cien mil años, es hora de que cambie la dinastía. Si el Marqués Jiantian no muere, y se une al Rey de las Cien Batallas, ¡será otro revés para mí!".

Wan Tiansheng también sonrió en voz baja: "Lo que dice el Emperador Yu es cierto. El Marqués Jiantian ha recogido incontables fuerzas de la suerte durante cien mil años. La suerte es algo muy etéreo, pero realmente existe, o tal vez es una especie de dao especial. Su dao, obviamente, no es el dao de mi nueva dinastía Yu, ¡sino que está sesgado hacia la antigua dinastía, hacia el Rey de las Cien Batallas y los demás!".

Dicho esto, volvió a sonreír: "Si este hombre no muere, será difícil que aparezca un Daofuse en la nueva dinastía".

Mientras hablaba, volvió a sonreír: "La suerte del Emperador Yu es como un arcoíris. Parece que es debido a la herencia de Wen Wang, el Maestro del Tiempo y los demás, lo que ha provocado que la suerte acumulada supere a la del oponente. De lo contrario... no habría una Décima Marea. La Décima Marea es solo la extensión de la antigüedad, ¡solo la extensión de la Novena Marea!".

Tianmie estaba aturdido. No entendía de qué estaban hablando.

¡No entendía ni una palabra!

En cuanto a Duobao, tenía una vaga sensación y su mirada cambió ligeramente.

El Gran Rey Zhou luchó contra sus sentimientos, y Su Yu lo observó. El Gran Rey Zhou dijo con amargura: "La antigüedad...".

Su Yu replicó con calma: "¡Ya lo has dicho, eso fue en la antigüedad!".

"Lo sé", suspiró el Gran Rey Zhou. "Tal vez... todo estuvo mal desde el principio. Si el Emperador Humano y los demás se marchan, y no nos libramos de su influencia, ¿cómo podemos reconstruir una nueva dinastía y recrear la gloria? Es solo que todos están pensando en continuar con esta gloria, en lugar de crearla de nuevo".

Se sentía un poco triste.

¡La era del Emperador Humano estaba a punto de terminar por completo!

Y la clave de esto era el Marqués Jiantian.

"Eso... vosotros... ¿de qué estáis hablando?", Tianmie no logró contenerse y interrumpir. ¿De qué hablaban?

Su Yu sonrió y explicó: "En pocas palabras, ¡el Marqués Jiantian representa la suerte de la antigua dinastía! Es el símbolo de la antigua dinastía, la continuación de la suerte. ¡Wen Wang utilizó los medios para dejar que se transformara en un espíritu! Mencionó al Rey de las Cien Batallas, lo que significa que ya lo ha visto claro. Él, en realidad, representa al Rey de las Cien Batallas. ¡Si me mata, tiene la esperanza de integrar toda la fuerza de la suerte y alcanzar el verdadero reino del Maestro de las Leyes junto con el Rey de las Cien Batallas!".

"Y yo lo maté, lo que representa que lo viejo ha terminado y lo nuevo ha comenzado de nuevo".

Su Yu sonrió radiantemente: "Fue entonces cuando heredaré la suerte de la antigüedad, liberándola y haciendo que la de la raza humana se dispare. Entonces, la raza humana de esta marea tendrá la esperanza de alcanzar el Daofuse. Antes no la había, porque esta marea... ¡no ha sido reconocida por la antigua dinastía!".

Su Yu sonrió y añadió: "¿Entendéis lo que quiero decir? En las nueve veces anteriores, la herencia fue continua. Cada vez, una gran cantidad de veteranos se quedaban atrás, elegían a un señor humano y el mundo entero se sometía a él. Por lo tanto, siempre había alguien que podía alcanzar el Daofuse. Esta marea no funciona así, no es porque el Rey de las Cien Batallas realmente haya ocupado todo el dao del cuerpo físico, sino porque la suerte no es lo suficientemente fuerte. La suerte de la raza humana se ha dividido en dos mitades, así que, tras mi ascenso, alguien alcanzó el Reino Daofuse".

Tianmie escuchó atónito y, al cabo de un rato, preguntó: "¿Quieres decir que el Marqués Jiantian... él... representa la suerte de la antigüedad?".

Su Yu asintió: "¡Así es! Y no solo eso...".

Su Yu tomó el Heavenly Hunt Index y sonrió: "Esta cosa también está ayudando al Marqués Jiantian a estabilizar la suerte de la raza humana. ¡Qué interesante! El dao de la suerte es realmente especial".

Duobao temblaba por dentro.

¡La suerte, el representante de la suerte de la antigüedad, el Marqués Jiantian!

Él... estaba continuando con la ortodoxia de la antigüedad.

Y Su Yu, parecía que no. El Rey de las Cien Batallas sí.

Tianmie sacudió la cabeza, confundido: "Entonces... entonces el Rey de las Cien Batallas... no, entonces, ¿por qué el Marqués Jiantian no esperó a que apareciera el Rey de las Cien Batallas, para luego unirse a él y enfrentarse a ti?".

"¿Por qué te dio el Heavenly Hunt Index?".

Su Yu sonrió: "En realidad, el Rey de las Cien Batallas también está consumiendo su fuerza de suerte. El Rey de las Cien Batallas fue derrotado en la Novena Marea, y el Marqués Jiantian debió haber experimentado algunos declives. Si espera a que salga el Rey de las Cien Batallas, tal vez este también descubra algo, ¡y quizá vaya primero a buscarlo y se lo trague!".

Su Yu sonrió: "¡Olvídalo, no lo entenderás! Esta cosa es muy misteriosa. El dao de la suerte, en mi opinión, sigue siendo un dao muy poderoso. Influye en tu percepción, te hace juzgar mal y te lleva a encontrar constantemente problemas...".

Mientras hablaba, Su Yu volvió a sonreír: "Entregarme el Heavenly Hunt Index, primero, es devolverlo a su dueño original y librarse de la influencia de Wen Wang. Segundo, si sigue sosteniendo esta cosa, tal vez no le traiga beneficios, e incluso sea contrarrestado por mí y asesinado. Tercero, entregarme esta cosa no es necesariamente algo bueno. Ya he tomado el dao del pincel, y si divido mi energía y sigo estudiando el dao del papel, puede que no me beneficie".

Tianmie asintió. Aún estaba aturdido y conmocionado.

Qué sensación tan poderosa.

¿El Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng realmente lo entendieron? ¡Imposible!

Con solo unas pocas palabras, no había entendido nada. ¿Era por la raza humana, o porque eran maestros de la civilización?

Los eruditos y la raza humana eran realmente insidiosos y astutos.

Acto seguido, el Gran Rey Zhou suspiró: "El Marqués Jiantian... Antes no había pensado en ello. Resulta que él es la continuación de la suerte de la antigüedad, la suerte transformada en espíritu... La habilidad de Wen Wang es inimaginable. La suerte transformada en espíritu, con inteligencia, es más poderosa y más astuta. Si la raza humana quiere destruirse a sí misma, en realidad tiene que destruir primero al Marqués Jiantian, pero él es un espíritu de la suerte, y sabe cómo evitar el peligro. De esta manera, si no muere, la raza humana no muere, y si la raza humana no muere, continúa prosperando... Y con la protección de Wen Wang, en realidad, si la raza humana siempre mantiene una línea de herencia, no morirá".

Dicho esto, volvió a sonreír con amargura: "Me temo que los señores humanos de todas las generaciones, al verlo, no han tenido la intención de matarlo, e incluso, algunos señores humanos pueden saber algunas cosas".

Su Yu asintió con un leve gesto: "¡Así es! Si la dinastía no es destruida, no morirá. Es demasiado difícil matarlo. Sin embargo, también fue engañado por el Rey de las Cien Batallas. Después de la Novena Marea, su suerte declinó, y todo lo que hizo no le salió bien, y siempre encontró algunos problemas... Por eso tuvo la iluminación de hoy".

Abajo, Wan Tiansheng dijo con gravedad: "Así que los viejos del Upper Realm tienen razón al esperar el regreso del Rey de las Cien Batallas. Mientras regrese, la suerte del Marqués Jiantian tal vez vuelva a aumentar, y algunas de las herencias de la antigüedad que se extienden en el Upper Realm pueden experimentar un gran aumento en la fuerza de la suerte, ¡y aparecerá un nuevo grupo de Daofuse!".

Su Yu asintió: "¡Esa es la razón! Sin embargo, debido a nuestra marea, hemos interrumpido esta herencia y continuación, y no hemos podido disfrutar de estas cosas. Por lo tanto, todos están atascados en Eternal, y no pueden alcanzar el Daofuse".

Su Yu sonrió: "En realidad, el Gran Rey Zhou no se equivoca. Si realmente esperamos unas décadas más, el Rey de las Cien Batallas saldrá, y la suerte de la raza humana volverá a aumentar. Debería haber algunos Daofuse más, siempre y cuando esta marea siga al Rey de las Cien Batallas".

Dicho esto, Su Yu volvió a negar con la cabeza, sonriendo. "¡Es una pena que no sea solo eso!".

Wan Tiansheng asintió y sentenció con frialdad: "¡Y no es solo eso! El Marqués Jiantian no solo representa a la raza humana, sino que es la encarnación de la suerte de la antigua dinastía, y esta no solo abarca a la raza humana, ¡sino también a las miríadas de razas! Por lo tanto, ambas partes están enredadas sin cesar, y durante cien mil años, es difícil distinguir quién vencerá. Matar al Marqués Jiantian no solo hará que la suerte del Rey de las Cien Batallas disminuya, ¡sino también la de las miríadas de razas! Emperador Yu, ¡convocaré a guerreros de todos los bandos para asediarlo y matarlo! No importa lo fuerte que sea la suerte, ¡no es imposible contrarrestarla!".

En ese instante, el tono de Wan Tiansheng era gélido.

Porque el Marqués Jiantian debía morir.

Matar al Marqués Jiantian significaba que la era de la antigua dinastía habría terminado por completo, y la suerte regresaría al propio Su Yu. A partir de entonces, todo lo que hiciera Su Yu sería extremadamente fácil, ¡incluso más que ahora!

Su Yu sonrió: "¿Qué prisa hay? El dao de la suerte es así. Es misterioso, pero no necesariamente tan poderoso. Si lo fuera, el Emperador Humano ya habría absorbido la fuerza de la suerte. La suerte no se extingue, la dinastía no se extingue, uno mismo no se extingue... ¡Es solo una forma de hablar! El Rey de las Cien Batallas y los demás están muertos, y el Marqués Jiantian morirá solo".

"Ya que quiere tener una batalla conmigo, ya veremos. Cuando tenga tiempo, ¡iré a buscarlo!".

Su Yu se echó a reír: "Wen Wang se ocupa de todo. ¡También se ocupa de los asuntos del dao de la suerte! ¿Por qué siento que el Emperador Humano está a punto de convertirse en una marioneta? La suerte de la dinastía, ¿no debería ser algo de lo que se preocupe el Emperador Humano?".

Wan Tiansheng sonrió: "Tal vez esto sea para ocultar las cosas. Wen Wang tiene muchos medios, y a menudo son inesperados. Si el Marqués Jiantian estuviera bajo el mando del Emperador Humano, tal vez ya habría sido destruido. Pero si está bajo el mando de Wen Wang, todos pensarían que es muy normal. Wen Wang es este tipo de persona que enseña a todos sin discriminación, y bajo su mando hay todo tipo de existencias extrañas".

Su Yu asintió levemente, reconociendo la veracidad de sus palabras.

Fue entonces cuando Tianmie entendió, y dijo con cierta conmoción: "Lo que queréis decir es que, si matamos al Marqués Jiantian, ¿entonces seremos la ortodoxia? ¿Ahora no lo somos?".

Su Yu sonrió: "No es la ortodoxia, en realidad no es ese el problema, ¡sino librarse de algunas restricciones de la antigüedad!".

Mientras hablaba, Su Yu suspiró: "En la antigüedad, aparecieron demasiados monstruos. El estanque es tan grande, y el territorio fue dividido por ellos. Si no rompemos la antigüedad y la refundimos, y recreamos un estanque, ¿cómo podemos acomodarnos?".

Su Yu negó con la cabeza: "En los últimos cien mil años, no ha aparecido ningún Maestro de las Leyes, y tal vez esto también tenga algo que ver con todo esto. Todo se extiende a la antigüedad, y no cambia durante cien mil años. ¿Cómo podemos reconstruir las montañas y los ríos?".

Tianmie parpadeó: "Eso significa que, si matamos al Marqués Jiantian, en esta era, ¿todavía puede aparecer un Maestro de las Leyes?".

Su Yu asintió: "Hay esperanza. No necesariamente la raza humana, las miríadas de razas también tienen esperanza. Destruir al Marqués Jiantian representa que todo comienza de nuevo, ¡y la gloria de la antigüedad ya no se extiende!".

"¿Es tan importante?".

Tianmie se mostró muy sorprendido: "Pensé que no era importante".

"Entonces, ¿por qué reveló su identidad?".

Tianmie seguía sin entender, aunque Su Yu se lo había explicado.

Su Yu sonrió. Tianmie seguía siendo tan hablador como siempre. Volvió a explicar: "Si no lo dice, tarde o temprano lo sentiré. Debido a mi constante fortalecimiento, en realidad también estoy dividiendo su suerte, y su suerte solo se debilitará cada vez más. En lugar de eso, encontrar una oportunidad para tener una batalla conmigo, tal vez todavía haya esperanza, ¡en lugar de ser debilitado lentamente por mí!".

"¡Oh!".

Su Yu dejó de hablar de esto. Era algo que sucedería tarde o temprano.

El Marqués Jiantian simplemente lo había visto claro.

En ese momento, demostró algo de coraje.

Wan Tiansheng sonrió y añadió: "Tal vez haya otras razones, como... preocuparse de que el Rey de las Cien Batallas salga y no le ayude, sino que le haga daño. De todos modos, no es la primera vez que le engañan. En lugar de apostar a que el Rey de las Cien Batallas puede traerle beneficios, es mejor que se arriesgue, ¡un compañero de equipo que engaña a la gente es más aterrador!".

"¡Jajaja!".

Su Yu se echó a reír a carcajadas y asintió: "¡Tiene sentido!".

El Gran Rey Zhou se sintió avergonzado. ¿Había esa razón?

Tal vez sí.

El marqués del Vigía Celestial, posiblemente desconfiaba del Rey de las Cien Batallas y pensaba que era más fiable actuar por su cuenta. Por eso eligió enfrentarse a Su Yu antes de tiempo, para no ser un estorbo para nadie.

—¡Duo Bao!

Su Yu soltó una carcajada y luego gritó con voz grave. Duo Bao respondió de inmediato:

—¡Presente!

—Ya que has traído el Heavenly Hunt Index, entiendo la intención del marqués del Vigía Celestial. Para corresponder a su gesto, doy por saldadas nuestras diferencias. ¡No te guardaré rencor!

Duo Bao sonrió amargamente en secreto, sintiéndose... realmente poco valorado.

Traer el Heavenly Hunt Index solo servía para borrar el pasado.

¡Después de todo, él también era un Daofuse!

Su Yu declaró con gravedad:

—¡No creas que ser un Daofuse es algo extraordinario! ¡Un Daofuse desobediente es más temible que un enemigo Daofuse! ¡Una manzana podrida echa a perder el cesto! Eres demasiado astuto, oportunista. Puedes luchar en batallas favorables, pero en las desfavorables, probablemente serías el primero en huir, desmoralizando a mis tropas. Aunque soy joven, Su Yu tiene buen ojo para juzgar a las personas.

—Tal vez pierda, tal vez sea derrotado. Otros confían en mí y no les pasará nada en poco tiempo, pero alguien como tú podría ser el detonante del colapso de mi ejército.

Su Yu sentenció:

—Así que, desde el principio, ¡no tenía intención de aceptarte! ¡Es más conveniente matar a alguien como tú! ¡Un oportunista típico!

Duo Bao se sintió sumamente avergonzado.

Su Yu dijo con calma:

—Pero ya que has traído el Heavenly Hunt Index, si te mato ahora, parecería que Su Yu es demasiado intolerante, juzgándote por eventos futuros... Olvídalo. No tengo otras exigencias para ti. ¡Puedes ser útil en batallas favorables! Pero si algún día fracaso... Director Wan, Gran Rey Zhou, si es el primero en huir, ¡no importa nada más! ¡Mátenlo! ¡Deben matarlo!

—¡Sí, señor!

El Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng acataron la orden.

Duo Bao se sintió incómodo, esbozó una sonrisa amarga e impotente, pero también sabía que Su Yu tenía muy buen ojo.

Era muy probable que eso sucediera.

Si Su Yu realmente se enfrentaba a problemas y mostraba signos de declive, era posible que él fuera el primero en huir.

Pero las palabras de Su Yu, ordenando a dos expertos de primer nivel que lo mataran sin importar nada si eso sucedía, lo dejaron sumamente avergonzado.

Ahora, incluso si Su Yu realmente perdía, y el Gran Rey Zhou y los demás no morían, debía evitar ser el primero en huir.

De lo contrario, ¡podría tener muy mala suerte!

En el salón principal, Tian Mie también mostró los dientes:

—¡Si se atreve a huir, seré el primero en aplastarlo!

Su Yu sonrió:

—Olvídalo, él apunta mucho al dao de la fusión de armas. ¡A menos que integres tus armas en el Gran Dao! Esa es una de las vías en la etapa tardía del dao de la fusión de armas: ¡transformar el dao en arma! El Rey Wen transformó el dao en un pincel, el Gran Dao era el arma, el arma era el Gran Dao. Ese es el camino que debe seguirse en la etapa tardía del dao de la fusión de armas.

Su Yu le aconsejó:

—Tu gran bastón, por muy sólido que sea, es solo un arma, no una regla del Gran Dao. Ahora deberías pensar en cómo transformar el poder del Gran Dao en tu arma, ¡integrando completamente el arma en el Gran Dao!

—¡Oh!

Tian Mie asintió, comprendiendo esto.

Se trataba de transformar el Gran Dao en su gran bastón. Lo entendía y pensaría más en ello en el futuro.

—Duo Bao, ya que te has unido a mí, ¡te asignaré una tarea!

—¡Su Majestad, ordene!

Duo Bao respondió de inmediato.

Su Yu dijo:

—Te convertiste en dao como una Rata Buscatesoros, ¡así que eres el más sensible a los tesoros!

Dicho esto, Su Yu sacó una orden de asambleísta:

—Algunas órdenes de asambleísta de las miríadas de razas se han perdido o han caído en algún lugar. Los tesoros se cubren de polvo y, si alguien los encuentra, tal vez no les preste atención. De las 99 órdenes de asambleísta, no hay muchas que estén confirmadas. Las restantes deben estar perdidas en algún lugar de los Myriad Realms.

»Además de las tres razas de los dioses, demonios e inmortales, puedes ir a ver a otras razas de los Myriad Realms y buscar.

Su Yu lo miró:

—No espero que participes en la gran guerra. Tu única tarea es ayudarme a encontrar las órdenes de asambleísta.

Al escuchar esto, Duo Bao respondió apresuradamente:

—¡Bien! ¡Haré todo lo posible para hacerlo!

¡Muy bien!

De esta manera, ayudaría a la raza humana sin tener que participar en la gran guerra, lo cual era seguro y se ajustaba a sus deseos. Su Yu había tenido en cuenta todo esto al asignar la tarea.

Su Yu dijo:

—Deja que Tian Yue te acompañe, para evitar que encuentres algo y lo robes.

—¿Tian Yue?

Duo Bao se sorprendió. Su Yu sonrió:

—Ya que estás familiarizado con el marqués del Vigía Celestial, ¡no puedes no conocer a Tian Yue! Tian Yue también alcanzó el Daofuse. Con él allí, no estará reprimido al ir a los pequeños mundos y podrá cooperar bien contigo. Deberían conocerse, así que no necesito presentarles. Tian Mie, llévalo a buscar a Tian Yue y transmítele mis palabras. ¡Necesito las órdenes de asambleísta!

—¡Bien!

Tian Mie asintió, mirando a Duo Bao con una sonrisa:

—Hermano Duo Bao, vámonos. Vaya, salgamos a intercambiar algunos golpes. ¡Me gustaría ver cómo absorbes mi gran bastón!

Duo Bao se quedó sin palabras.

¡Quién diablos iba a absorber tu gran bastón!

En el salón principal, Su Yu y los demás se miraron, sin decir nada.

¡Qué palabras tan lascivas!

Olvídalo, Tian Mie era así, con el gran bastón en la boca todo el día, imposible de corregir.

…

Una vez que se fueron, Wan Tiansheng sonrió:

—Ahora que tenemos los cuatro daos del pincel, la tinta, el papel y el tintero, ¿vas a cultivar el dao del papel tú mismo? Me temo que el dao del papel no es sencillo.

Su Yu asintió:

—No solo no es sencillo, sino que el dao del papel podría ser un dao adecuado para la raza humana, ¡incluso mejor que el dao de la Bestia Desolada Celestial! Lo investigaré y veré. El dao del papel... El Heavenly Hunt Index puede cubrir los cielos, recopilar el aliento de los cielos y sentir la inteligencia de los cielos... Pensé en una persona.

Wan Tiansheng sonrió:

—¿De verdad se lo vas a dar?

—¿Por qué no?

Su Yu sonrió:

—¡Mientras el director pueda controlarlo!

Wan Tiansheng sonrió con amargura y no pudo evitar decir:

—¡Puede que ni siquiera siga el dao del papel!

—No importa si no lo sigue, ¡el Heavenly Hunt Index es un arma divina de primer nivel!

Su Yu sonrió:

—Si Lan Tian lo consigue, ¿quién podrá ocultarse de él en los Myriad Realms?

¡Así es, Lan Tian!

El Heavenly Hunt Index, que supervisa los cielos, les hizo pensar en Lan Tian de inmediato.

¡Sería extremadamente adecuado para Lan Tian!

Además, el Heavenly Hunt Index tiene muchos efectos. Antes estaba incompleto, pero ahora todos los fragmentos están en manos de Su Yu. Una vez reparado, si Lan Tian lo empuña, podría ser incluso más poderoso que si lo hiciera el marqués del Vigía Celestial.

¡A partir de ahora, los cielos serían los ojos y oídos de Su Yu!

A un lado, el Gran Rey Zhou no dijo nada.

En realidad, había adivinado que Su Yu quería darle esto a Lan Tian. Era posible que Su Yu no cultivara otros Grandes Daos, ya que el dao del pincel era suficiente para su progreso.

La codicia es mala, y el valor de Su Yu era incomparable al de la gente común.

Cualquiera, al ver cuatro Grandes Daos en su cuerpo, ya los habría devorado en secreto. ¿Cómo los compartirían con otros? Antes, el Gran Rey Qin y los demás eran más fuertes que Su Yu. Si este lo hubiera heredado todo solo, ¡quizás ya tendría el poder de un Rey Celestial!

El Gran Rey Zhou suspiró de nuevo en su corazón, y pensó en el marqués del Vigía Celestial. Si Su Yu realmente lo mataba, entonces sería el segundo Emperador Humano, el Emperador Humano de una nueva dinastía, ¡no un heredero de la antigüedad!

Además, esta vez que Su Yu regresó, le daba una sensación aún más aterradora. Tal vez no pasaría mucho tiempo antes de que pudiera superar a algunos expertos de primer nivel.

¡Un tipo aterrador!
