Capítulo 684: ¡Gran tesoro!



El mundo de las miríadas de razas llevaba un tiempo relativamente tranquilo, unos tres meses, y solo Su Yu había causado un pequeño revuelo al atacar al Marqués del Vigía Celestial.

En realidad, tres meses, en el pasado, habrían sido como una breve siesta.

Pero ahora, las miríadas de razas estaban satisfechas.

A excepción de las pequeñas razas en la Zona de Guerra del Este, que estaban en una situación muy lamentable, las demás razas esperaban no tener grandes disturbios. Una gran cantidad de Eternal habían muerto, y muchos Daofuse también. Estas pequeñas razas no se atrevían a involucrarse en una guerra tan grande.

En el Campo de Batalla de Todos los Cielos, la popularidad se había recuperado un poco en comparación con antes.

La vida debía continuar.

El qi de origen en el Campo de Batalla de Todos los Cielos era denso, y había más tesoros. No podían simplemente quedarse sentadas en sus pequeños mundos consumiendo sus recursos.

Ahora, la raza humana estaba atacando principalmente los pequeños mundos del este, ¡y pronto arrasarían por completo el este!

En el este, junto con la guerra, también había mucha animación.

Algunas pequeñas razas que habían elegido rendirse ahora se atrevían a salir. Que la raza humana hubiera tomado la ventaja en el Campo de Batalla de Todos los Cielos era, en realidad, algo bueno para las razas rendidas. En cuanto a la supresión de los altos mandos, eso era asunto de los altos mandos.

Llanura del Mar del Deseo.

También se podían ver figuras de algunas razas.

La Ciudad Antigua seguía en pie.

Simplemente había cambiado de dueño, pero para los demás no había diferencia. En realidad, tampoco lo sentían. Todavía había un experto guardián, también un Eternal, pero esas diferencias no tenían sentido para los débiles.

Ciudad Antigua del Castigo Celestial.

Siempre había estado ubicada en la Llanura del Mar del Deseo, cerca del borde del Mar de las Estrellas.

La Ciudad Antigua había recuperado algo de vitalidad.

Había más gente que antes, ya no estaba llena de una atmósfera de muerte.

En toda la Ciudad Antigua, la atmósfera de muerte era mucho menor que antes, principalmente porque los monarcas que bloqueaban la puerta del Reino de la Muerte habían desaparecido.

Al segundo día después de que Su Yu se pusiera en contacto con los expertos de varias razas, varias figuras aparecieron en la puerta de la Ciudad Antigua del Castigo Celestial.

Tres hombres y una mujer, todos seres humanoides.

La Ciudad Antigua del Castigo Celestial ahora estaba custodiada por Zhou Polong. Además, el Señor de la Ciudad de Tianhe todavía estaba en la ciudad, aunque ya no se preocupaba mucho por los asuntos. Después de que Tianmie se fue, también sabía que él y Zhou Polong se supervisaban mutuamente, para evitar que alguien filtrara información.

En la puerta de la ciudad, un general Sol y Luna, el General Tianmen, que estaba familiarizado con Su Yu, seguía custodiando la entrada.

Echó un vistazo a las cuatro personas y no vio nada inusual.

Parecía que todos eran de la raza humana.

Hoy en día, los expertos de la raza humana estaban por todo el Campo de Batalla de Todos los Cielos, buscando oportunidades, entrando en los pequeños mundos, tomando recursos y explorando el Mar de las Estrellas. Debido a que la Ciudad Antigua estaba bajo el mando de Su Yu, no era raro que llegaran miembros de la raza humana.

La mitad de la ciudad estaba compuesta por miembros de la raza humana.

No era sorprendente que vinieran algunos miembros de la raza humana.

Las cuatro personas parecían estar en el Reino Mountainsea, y su fuerza no era demasiado llamativa.

Cuando entraron, no tomaron la puerta principal, sino la puerta lateral. El General Tianmen solo echó un vistazo y no les prestó mucha atención.

"Un poco nueva..."

Justo entonces, los oídos del General Tianmen temblaron ligeramente. ¿Un poco nueva?

¿Se referían a la Ciudad Antigua?

La Ciudad Antigua no había cambiado mucho. Los edificios se mantenían en su forma original. Solo el arma guardiana central había sido reemplazada. La gente común no lo sabía. El General Tianmen no estaba muy claro sobre la situación específica, pero había estado custodiando la puerta de la ciudad durante muchos años, por lo que aún conservaba ciertos recuerdos.

La Ciudad Antigua actual no se sentía tan peligrosa como antes, ni tan opresiva.

¡De hecho, sentía que le faltaba algo!

Por supuesto, esta era la conclusión a la que había llegado tras custodiar este lugar durante cientos de años.

El General Tianmen no preguntó ni se preocupó. Este era un asunto de los altos mandos. Tal vez estaba relacionado con Su Yu. No debía preguntar lo que no debía preguntar. Aún entendía eso.

Una de las personas que acababan de entrar en la ciudad había dicho "un poco nueva". Las otras tres no respondieron, simplemente caminaron hacia la Ciudad Antigua como de costumbre.

Tianmen giró la cabeza y echó un vistazo. Las cuatro personas no caminaban rápido. Parecía que era la primera vez que entraban en la Ciudad Antigua, pero también parecía que no lo era. Su postura daba la sensación de un reencuentro después de mucho tiempo; no estaban muy familiarizados, pero sabían cómo era este lugar originalmente.

Tianmen echó otro vistazo y no encontró nada inusual.

Endureció la expresión ligeramente. ¿Estaba siendo demasiado sensible?

Tal vez solo estaban diciendo algo casual.

Ni siquiera sabía cuál era la situación, y mucho menos los forasteros.

Volvió la cabeza y dejó de preocuparse. Al punto, las personas detrás de él parecieron sentir algo. Alguien volvió la cabeza y miró a Tianmen, pero no dijo nada y rápidamente siguió adelante.

En la pared de la puerta de la ciudad, el General Tianmen torció el gesto ligeramente. ¿La otra parte lo estaba mirando?

¡Qué agudo!

Después de dudar un poco, el General Tianmen movió la ficha de la puerta de la ciudad. Algo no estaba bien. No lograba identificar el problema, pero presentía que algo andaba mal.

—Olvídalo, que el Señor de la Ciudad lo revise.

Le transmitió un mensaje a Tianhe y pronto dejó de preocuparse.

En la mansión del Señor de la Ciudad, Tianhe llevaba una vida muy despreocupada últimamente. Tianmie se había ido, y el recién llegado Zhou Polong era bastante cortés con él, nada autoritario como Tianmie, que lo regañaba constantemente por ser inútil.

Ya conocía a este nuevo guardián, Zhou Polong, de antes.

Sin embargo, su antigüedad era demasiado baja, y Tianhe no le tenía demasiado miedo.

Ahora, ambos evitaban provocarse, lo cual era bastante bueno.

Bebía té y leía libros cuando no tenía nada que hacer. Incluso su ambición por alcanzar el Dao se había atenuado considerablemente. En su Reino pseudo Invencible, sentía que no pasaba nada si no lo alcanzaba.

Mientras bebía té y leía libros, la ficha de Señor de la Ciudad adjunta tembló.

Tras sentirlo, maldijo en secreto. Tianmen era demasiado entrometido.

¿Tenía que molestarlo por un asunto tan nimio?

¿Acaso no llegaba gente a esta Ciudad Antigua todos los días?

¡Solo unos pocos Mountainsea!

¡Ni siquiera unos pocos Eternal!

Zhou Polong no había dicho nada, pero él le causaba muchos problemas.

Aunque lo pensaba, Tianhe liberó su fuerza de voluntad al instante, extendiéndose fuera de la ciudad. No se ocultó. Como Señor de la Ciudad, era correcto y normal inspeccionar la Ciudad Antigua con regularidad.

Muchos expertos en la ciudad también lo sintieron y ya estaban acostumbrados.

No hubo ninguna fluctuación.

En la Ciudad Antigua, las tres personas y la mujer que caminaban también lo sintieron rápidamente. Al ver que nadie a su alrededor mostraba una expresión inusual, los cuatro no le dieron importancia.

Dejaron que la fuerza de voluntad los examinara.

Una vez que la fuerza de voluntad los hubo escaneado, uno de ellos transmitió un mensaje:

—¿Este es el Señor de la Ciudad de esta generación de la Ciudad Antigua?

—Debería serlo. Parece que se llama Tianhe.

—¡Reino Sol y Luna en la cima!

—Estos Señores de la Ciudad Antigua son bastante diligentes ahora. En realidad, todavía monitorean toda la ciudad con regularidad.

—Debe de ser un arreglo de ese Su Yu.

Las pocas personas intercambiaron información en secreto y no dijeron mucho más. Rápidamente continuaron recorriendo la Ciudad Antigua por su cuenta.

Dentro de la mansión del Señor de la Ciudad, Tianhe endureció la expresión ligeramente. No había ningún problema. ¿Qué estaba haciendo Tianmen?

Los había escaneado. Eran algunos miembros de la raza humana en el Reino Mountainsea. No había ningún problema. ¿También tenía que informarle de esto?

—¡Un tipo con neurastenia! —murmuró Tianhe.

Originalmente quería ignorarlo, pero pensándolo bien, iría a echar un vistazo de nuevo.

¡Estaba ocioso de todos modos!

De repente, salió volando de la mansión del Señor de la Ciudad. Dentro de la mansión, en el patio trasero, Zhou Polong abrió los ojos y apretó los labios. Observó la escena, pero no dijo mucho. Estaba bien siempre y cuando no saliera de la Ciudad Antigua.

No se molestó en preocuparse por lo que estuviera haciendo Tianhe.

Tianhe tenía cierta amistad con Xia Longwu y también conocía a Su Yu. No era bueno involucrarse en algunos asuntos. Había venido solo para custodiar el pasaje y pulir sus armas. No le preocupaba nada más.

Mientras tanto, Tianhe, tras salir de la mansión, no se dirigió directamente hacia las cuatro personas, sino que inspeccionó la ciudad.

Se encontró con algunos expertos y los instruyó. Luego, caminó hacia las cuatro personas. Justo entonces, las cuatro personas estaban siendo importunadas por un tipo parecido a un avestruz, que les preguntaba si querían comprar tesoros.

Estaban un poco impacientes, pero no dijeron nada malo. Simplemente les molestaba que este tipo siguiera promocionando sus tesoros. En realidad, no estaban interesados.

—Hermanos, con solo una mirada, sé que son de una gran prefectura de la raza humana. Tengo un arma de la Tierra de la antigua raza humana. Su poder es incomparable, comparable a un arma Celestial actual. La obtuve tras innumerables peligros...

El monstruo avestruz seguía promocionando sus tesoros.

Entre las cuatro personas, la mujer Mountainsea estaba un poco impaciente y a punto de reírse. Con desdén, dijo:

—¿Armas antiguas? ¿Armas de la Tierra? No creo que puedas sacar ni siquiera un arma de la Tierra de todo tu cuerpo. Vete rápido. ¿Estás tratando de engañarnos?

—¡Cómo me atrevería! —el avestruz sonrió, mostrando los dientes—. De verdad es un arma antigua de la Tierra. Está un poco rota, de verdad...

Sacó un trozo de madera negra y oscura.

—Miren, este objeto parece tener muchos años. Ha pasado por incontables años y aún puede conservarse tan perfectamente. Tal vez en la antigüedad era un arma Celestial o incluso un arma Divina...

La mujer Mountainsea se echó a reír.

—¿Arma Divina? ¿Sabes cómo es un arma Divina? Y dices que es un arma Divina antigua. ¿Por qué no dices que es un arma Imperial antigua?

El monstruo avestruz sonrió secamente.

—¿Un arma Imperial puede ser más fuerte que un arma Divina? ¿Qué es un arma Imperial? Un arma Divina es la más fuerte. Por supuesto, tengo que decir que es un arma Divina...

—¡Ignorante! —la mujer Mountainsea resopló.

Las otras tres personas la miraron, y al ver esto, dejó de decir más.

Detrás, Tianhe caminó saludando a algunos expertos a ambos lados. Al poco, llegó frente a las cuatro personas, rozándose con ellas, y justo al pasar, se dio la vuelta de repente y preguntó:

—Disculpen, ¿de qué prefectura son?

Entre las cuatro personas, un hombre de mediana edad, de aspecto algo envejecido, se adelantó con una sonrisa y dijo: "En respuesta al Señor de la Ciudad, somos de la Prefectura de Dayong del Reino Humano".

"¿No son de la Prefectura de Daxia?"

Tianhe arqueó las cejas y añadió rápidamente: "Olvídalo, al ver su qi y sangre tan fuertes, ¡pensé que eran de la Prefectura de Daxia! Ese nieto de Xia Longwu no se ha atrevido a venir por aquí últimamente. ¡Todavía me debe una oportunidad!".

Tras murmurar un instante, Tianhe sentenció: "Si ven a gente de la Prefectura de Daxia, díganles de mi parte que Xia Longwu me debe una oportunidad, ¡que me la devuelva pronto! Que no se crea que es muy importante por haberse convertido en General del Norte. Este Señor de la Ciudad también es un ministro que siguió al Emperador Yu, ¡y no le teme!".

"¡Sin duda se lo transmitiremos!"

El hombre de mediana edad sonrió e hizo una reverencia.

"¡Bien!"

Tianhe avanzó unos pasos y, de repente, miró al avestruz, reprendiéndolo: "No se permite engañar a la raza humana. ¿Acaso no temes que te corten la cabeza?".

El avestruz pareció avergonzado. "Señor de la Ciudad, no estoy engañando a nadie. No supe distinguir si era un tesoro antiguo".

"¡Olvídalo, que no se repita!"

Dicho esto, miró a los recién llegados y les advirtió: "Tengan cuidado al comprar aquí. Si los engañan, será por falta de ojo. ¡Pero no se permite usar la fuerza en la Ciudad Antigua!".

"Gracias por el aviso, Señor de la Ciudad".

Tianhe asintió levemente y echó un vistazo a las tres personas que estaban detrás del hombre de mediana edad. Los tres esbozaron sonrisas y se inclinaron levemente. Tianhe asintió con la cabeza. "Cada vez hay más talentos en la raza humana. ¡Eso es bueno! Entren pronto en el Sol y la Luna, alcancen el Daofuse y conviértanse en Eternos. Si tienen problemas, ¡pueden buscarme en la mansión del Señor de la Ciudad!".

"¡No queremos molestar al Señor de la Ciudad!"

El hombre de mediana edad agradeció de nuevo.

Tianhe no añadió nada más y se alejó, continuando su ronda de vigilancia. Las cuatro personas lo observaron por un momento, y luego siguieron explorando la Ciudad Antigua.

Poco después, Tianhe regresó a la mansión del Señor de la Ciudad.

Fue directamente al patio trasero.

Allí, Zhou Polong abrió los ojos.

Tianhe fue directo al grano: "Tu familia Zhou sabe mucho. Te pregunto, ¿sabes qué es un arma Imperial antigua?".

"¿Arma Imperial?"

Zhou Polong se sorprendió un poco y, tras pensarlo un momento, respondió con incertidumbre: "En la antigüedad existían armas Divinas. Los reyes humanos solían usarlas. ¿Armas Imperiales...? Me parece recordar vagamente algunos registros. ¿Las usaban los Cuatro Reyes Cardinales y el Emperador Humano?".

No estaba muy seguro. Era un erudito familiar y poseía vastos conocimientos.

Tianhe reflexionó y preguntó: "En tu raza humana, ¿hay mucha gente que conozca el nombre de arma Imperial?".

"Definitivamente no mucha".

Zhou Polong sonrió y explicó: "Incluso yo solo tengo un conocimiento superficial. Solo conservo algunos recuerdos tras leer documentos antiguos. En circunstancias normales, solo las existencias de primer nivel podrían prestar atención a una o dos. De lo contrario, ni siquiera tienen armas Divinas, ¿para qué preocuparse por eso?".

"Entonces te pregunto de nuevo, ¿la gente de la Prefectura de Dayong está muy ociosa? ¿Cuatro Mountainsea pueden andar por ahí sin más?".

Mountainsea no era un cultivador ni fuerte ni débil, y ciertamente no llamaba mucho la atención, pero dependía de dónde estuvieran.

Zhou Polong meditó un instante y respondió: "Eso no es posible. La fuerza de la Prefectura de Dayong es promedio. Incluso ahora, hay muchos Mountainsea y Sol y Luna en el ejército. Los expertos que no están en el ejército, Mountainsea aún pueden custodiar un territorio. Cuatro personas no son pocas...".

Miró a Tianhe, quien se tocó la barbilla y preguntó de nuevo: "En circunstancias normales, si regaño a Xia Longwu delante de gente de tu raza humana que no es de la Prefectura de Daxia, ¿cuál sería su reacción?".

Zhou Polong sonrió y dijo: "Depende de la postura. Antes, cada prefectura tenía una postura. Si lo regañara delante de gente de la Prefectura de Dazhou, probablemente se reirían en secreto. ¡Bien merecido! Si fuera la Prefectura de Daming, no les importaría. Si fuera la Prefectura de Daqin, se enfadarían. Xia Longwu es el dios del ejército...".

"¿Y qué pasa con la Prefectura de Dayong?".

"Prefectura de Dayong... no son fuertes, son cautelosos y probablemente lo evitarían. No se atreverían a responder y serían serviles".

Tianhe volvió a tocarse la barbilla y preguntó: "Si les dijera que le transmitieran a ese nieto de Xia Longwu que me debe cosas y no me las devuelve, ¿cuál sería la reacción de la otra parte?".

La expresión de Zhou Polong se endureció. "Ninguna. Responderían con una sonrisa. ¿Cómo podrían responder a eso a la ligera?".

Xia Longwu era un experto de primer nivel y también el dios del ejército. Ahora era un miembro directo de Su Yu. Por supuesto, no podían responder a la ligera, incluso si Tianhe también estaba del mismo bando.

Tianhe asintió. No era de la raza humana y no conocía bien la situación de cada prefectura.

Al escuchar esto, exhaló y dijo: "Casi me engañan. ¡La vigilancia de ese tipo, Tianmen, no es mala!".

"¿Qué ha pasado?"

"Cuatro Mountainsea de la raza humana vinieron a la ciudad y dijeron que eran de la Prefectura de Dayong. La situación específica es como te acabo de contar. Puedes adivinar el resto".

Zhou Polong torció el gesto. "¿Mountainsea de la raza humana? ¿Quieres decir que están disfrazados?".

"Posiblemente, y tienen buen ojo. Nada más entrar por la puerta de la ciudad, alguien dijo: '¡Es bastante nueva!'".

"¿Bastante nueva?".

El corazón de Zhou Polong tembló ligeramente. "¿Estás seguro de que no has oído mal?"

"No."

"Esto... el asunto de reemplazar al guardián es un secreto. A menos que un Eternal entre personalmente en la Ciudad Antigua, no se puede detectar. ¿Qué Eternal de las miríadas de razas se atrevería a entrar precipitadamente en la Ciudad Antigua?"

Tianhe asintió. "Por eso Tianmen sintió que algo no iba bien y me lo comunicó. Fui a echar un vistazo, ¡pero ni siquiera un pseudo Invencible como yo pudo ver nada!"

Zhou Polong, con expresión solemne, preguntó: "Cara a cara, ¿no pudiste ver nada?"

"Sí."

Zhou Polong respiró hondo y sus ojos brillaron por un instante. Tianhe dijo en voz baja: "¿Qué ocurre? ¿Están suplantando a tu raza humana? ¿Espías de las miríadas de razas? Si ocultaron su fuerza, ¿podrían ser Eternal? Que las miríadas de razas usen espías de nivel Eternal... ¿Habrán descubierto algo y vienen a investigar si el Señor Tianmie está aquí?"

Zhou Polong guardó silencio.

Tianhe arqueó las cejas. "¿O es otra cosa?"

Tras decir esto, sonrió y añadió: "Olvídalo, no importa. ¡El guardián puede encargarse de ello!"

Aunque dijo que no le importaba, algo se removió en su interior. Al instante, la ficha del Señor de la Ciudad adjunto vibró levemente y transmitió el mensaje directamente a Tianmie, e incluso al propio Su Yu, que también tenía la ficha.

Zhou Polong lo observó. Tianhe sonrió y dijo: "Un informe rutinario, no me malinterpretes. Me voy primero. No los espíes, es fácil que descubran tu identidad. ¡Sería problemático!"

"¡No necesito que me lo recuerdes!"

"¡Como quieras, entonces!"

Tianhe se marchó tambaleándose, cavilando sobre la situación. ¿Qué estaba pasando exactamente?

Era un tanto inexplicable.

¿Acaso no eran de la raza humana?

¿Las miríadas de razas estaban dispuestas a emplear a expertos de tal calibre para investigar la Ciudad Antigua?

Si eran de la raza humana... entonces la cosa pintaba mal.

¡Era muy extraño!

En fin, ya lo había informado. Cómo lidiar con ello no era asunto suyo.

Reino Humano.

Su Yu también acababa de terminar sus quehaceres. Estaba a punto de dirigirse a la antigua residencia del Rey Wen para buscar los tesoros enterrados que Xingyue había mencionado.

Justo cuando se disponía a partir, una ficha del Señor de la Ciudad vibró levemente.

Hoy en día, a medida que la fuerza de Su Yu aumentaba, comunicándose con la vida y la muerte, el rango de cobertura de la ficha del Señor de la Ciudad también se ampliaba.

Ya no necesitaba ninguna transmisión intermedia.

Rápidamente, echó un vistazo. Era de Tianhe, quien rara vez le transmitía mensajes. Su Yu leyó el mensaje y se sintió perplejo. ¿Qué significaba todo esto?

Algunos miembros de la raza humana tenían problemas...

¿En el Reino Mountainsea, o estaban disfrazados?

"¿Espías?"

Su Yu estaba confundido. Los espías eran algo normal. ¿Era necesario informarle por un asunto tan trivial?

Sin embargo, si eran del Reino Eternal y estaban investigando la situación del guardián, entonces sí que merecía la pena prestar atención. No debía interrumpir su plan.

Su Yu se preguntaba a quién enviaría a investigar.

Mientras lo pensaba, el Gran Rey Zhou llegó volando a toda prisa. Al ver a Su Yu, respiró hondo y dijo: "Emperador Yu, ¡podría haber un pequeño problema!"

"¿Qué ocurre?"

Su Yu miró la hora. "Hablemos mientras caminamos. Tengo que ir a ver a Bola de Grasa".

El Gran Rey Zhou no replicó y siguió rápidamente a Su Yu mientras caminaban por el aire.

Mientras volaban hacia la Montaña de la Estrella Caída, el Gran Rey Zhou dijo: "Polong me transmitió un mensaje hace un momento. Hay cuatro personas más en la Ciudad Antigua".

"Ah, ¿y qué?"

El Gran Rey Zhou vaciló un instante y añadió: "¡No estoy muy seguro! Esas personas conocen el arma Imperial antigua".

"¿El qué?"

Su Yu no entendía.

Tampoco le importaba mucho.

El Gran Rey Zhou explicó: "En realidad, solo hay un arma Imperial antigua, el Sello del Emperador Humano".

"Ah, ¿y eso qué?"

El Gran Rey Zhou no sabía si Su Yu realmente no entendía o si estaba fingiendo. Aun así, explicó: "A menos que sean algunos altos mandos de la antigüedad, de lo contrario, nunca deberían haber oído hablar del arma Imperial".

"¿Cómo lo sabes?"

"Yo... el Portador de la Llama conoce el arma Imperial".

Su Yu asintió. "¿Qué implica eso?"

"Implica que estas cuatro personas lo saben por algunos libros antiguos, o son expertos de la antigüedad, o son la herencia de expertos antiguos, ¡el tipo de herencia que no se ha interrumpido!"

Su Yu sonrió y dijo: "Hay muchos libros antiguos y también muchas ruinas. Conocer un nombre no significa nada".

"No, lo del arma Imperial..."

El Gran Rey Zhou respondió con firmeza: "Incluso si hay registros, no habrá muchos. La mayoría se referirán al Sello del Emperador Humano, ¡en lugar de al arma Imperial! La familia Zhou sabe algo, y también son algunos libros que escribí. Lógicamente hablando, en la raza humana actual, tal vez nadie mencione la palabra arma Imperial".

"¿Así que son falsos miembros de la raza humana?"

"¡No necesariamente!"

Su Yu arqueó las cejas. "Habla claro, no me pongas a prueba. Si no funciona, puedes arrestar a la gente. ¿Por qué tantas tonterías?"

El Gran Rey Zhou guardó silencio un momento. "Sospecho que son Portadores de la Llama".

"¿Qué dices?"

"¡Sospecho que son Portadores de la Llama!"

El Gran Rey Zhou declaró con gravedad: "¡Tal vez son Portadores de la Llama que han bajado del Reino Superior! O los Portadores de la Llama han traído gente al Reino Inferior".

Su Yu se sorprendió. "¿Reino Inferior?"

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Los Portadores de la Llama en realidad controlan un pasaje entre el Reino Superior y el Reino Inferior".

"¿Ah?"

Su Yu lo miró con severidad, sus ojos brillando con intensidad. El Gran Rey Zhou bajó la cabeza y sentenció: "No es que me niegue a decirlo, sino que ese pasaje está abandonado. ¡Lleva abandonado muchos años! El del Reino del Destino es el más seguro y directo. El que controlan los Portadores de la Llama es demasiado peligroso. En el pasado, muchos murieron para abrirlo, y la tasa de transmisión era de diez a uno. ¡Por eso se abandonó en la tercera marea!".

El Gran Rey Zhou respondió con firmeza: "Desde entonces, nunca se ha vuelto a abrir".

Su Yu arrugó el entrecejo. "¿Entonces por qué sospechas que ha descendido gente del Reino Superior?"

El Gran Rey Zhou exhaló. "El arma Imperial es un indicio. A los Portadores de la Llama les gusta usar ese nombre, ¡el arma del emperador! Los forasteros, en cambio, se refieren a ella como el Sello del Emperador Humano. Además, aparecen en la Ciudad Antigua del Castigo Celestial porque es lo más cercano a la raza humana. Si la raza humana del Reino Superior viene, no irán primero al Reino Humano, sino que observarán desde el lugar más cercano fuera de él. Y si los espías de las miríadas de razas conocieran lo de la Ciudad Antigua, no irían primero a investigar a la del Castigo Celestial, sino que elegirían la más cercana a su área. La Ciudad Antigua del Castigo Celestial pertenece a la Zona de Guerra del Este, y es fácil que los descubran si organizan espías allí..."

Su Yu frunció el ceño. "¿Sospechas que los Portadores de la Llama han descendido al Reino Inferior?"

"Sí."

"¿Por qué no crees que ya estaban aquí?"

"Si ya estuvieran aquí, lo más probable es que estuvieran dentro del Reino Humano, no fuera".

Su Yu no insistió y preguntó: "¿Dónde está ese pasaje?"

"Emperador Yu, ese pasaje es demasiado peligroso. No sé cómo han bajado. Si mi suposición es correcta, es posible que hayan pagado un precio enorme..."

"¿Dónde está?"

Su Yu lo miró fijamente. El Gran Rey Zhou vaciló, pero al ver la mirada fría de Su Yu, tuvo que ceder: "¡En el vacío infinito! Pero no miento. Si quieres colarte en el Reino Superior por ahí, prepárate para que muera más de la mitad de la gente antes de subir. No lo dije porque ese pasaje lleva abandonado demasiados años y nunca pensé que se volvería a abrir".

Añadió con gravedad: "Y los que lo conocían deben estar casi todos muertos. Hasta donde sé, incluso si todavía quedan Portadores de la Llama, los que lo saben no serán más de tres".

"¡Ahora hay cuatro!"

Su Yu arqueó las cejas. "¿Portadores de la Llama de segunda o tercera generación?"

"No estoy seguro".

Su Yu reflexionó un momento. "No importa, solo vigílalos en general. ¡Lo importante es ocuparse de los asuntos importantes! Realmente está saliendo todo tipo de gente... Ya me encargaré de que alguien los vigile. ¡No tienes que preocuparte!"

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Si de verdad son Portadores de la Llama que han bajado al Reino Inferior arriesgándose, tal vez tengan una tarea importante. ¡Quizá vengan a pedir ayuda!"

¿Pedir ayuda?

Su Yu se sorprendió un poco y de repente pensó en algo. "¿Quieres decir que el Reino Superior es peligroso y algunos Portadores de la Llama no pueden esperar más? ¿Que solo pueden enviar gente para que baje y busque ayuda, para que provoquemos algunos disturbios en el Reino Inferior?"

¿Para distraer la atención de las razas en el Reino Superior?

El Gran Rey Zhou asintió. "Solo puedo especular así. De lo contrario, ese pasaje es extremadamente peligroso y no enviarían gente a la ligera. Emperador Yu, esas personas podrían no ser malas y no tener malas intenciones. Tal vez solo quieran observar y ver si pueden obtener algún apoyo en el Reino Inferior. Por favor... no los mates a la ligera".

Le preocupaba que Su Yu hiciera precisamente eso.

Que los mataría directamente sin pensarlo.

Su Yu se tocó la barbilla y sonrió: "¡De acuerdo! Si realmente son del Reino Superior, los trataré bien".

La expresión del Gran Rey Zhou cambió.

Su Yu continuó, impasible: "¿Qué? Digo en serio que los trataré bien. Sé muy poco sobre el Reino Superior, y lo que tú sabes es historia antigua. Por supuesto que tengo que tratar bien a la gente del Reino Superior. ¡Mientras sean corteses conmigo y me den información, los trataré como a invitados de honor! ¿Crees que mato a la gente nada más verla? ¿Que voy a matar a los del Reino Superior? ¿Estoy loco?"

El Gran Rey Zhou se sintió avergonzado. Era justo lo que pensaba.

Porque Su Yu siempre había mostrado una actitud desinteresada hacia los expertos del Reino Superior.

Su Yu sonrió y dijo: "No le des más vueltas. No siento hostilidad hacia esos expertos de la raza humana en el Reino Superior. Solo odio a dos tipos de personas: primero, ¡a los traidores! Segundo, ¡a los que me obligan a escuchar y no me hacen caso!"

"¡Mientras no sean traidores y no sean tontos al obligarme a escuchar, entonces son amigos!"

Su Yu sonrió. "Gran Rey Zhou, ¿no es obvia mi actitud? Es clarísima. Mientras sean obedientes, están de nuestro lado. ¿De qué te preocupas?"

El Gran Rey Zhou se desanimó un poco y dijo con impotencia: "Solo estoy..."

"Antes pensaba que eras infalible, pero últimamente, ¿por qué siempre eres como una anciana, parloteando sin parar, siempre enredado en estos asuntos...?"

El Gran Rey Zhou sonrió amargamente. "La preocupación confunde. Me preocupa que mates al Rey de las Cien Batallas".

"¿Eh?"

El Gran Rey Zhou también se arriesgó y suspiró: "¡El Rey de las Cien Batallas no está muerto! ¡Debe de estar en el Reino Superior! Quizá esté suprimido, pero es un hecho que sigue con vida. En realidad, esta es también la esperanza de algunos de nuestros ancianos. Es bueno que no haya muerto. Antes dije que me demoraría unas décadas, pero también pensaba que el Rey de las Cien Batallas podría regresar. ¡Después de todo, tiene una fuerza cercana a la del Maestro de las Leyes!"

El Gran Rey Zhou se arriesgó hoy y lo dijo sin rodeos: "¡Así que la esperanza de nosotros, los ancianos, todavía está depositada en él! En la última batalla fue derrotado, pero si aprende de las lecciones, con su fuerza, aún hay esperanza de cambiar las cosas. ¡La razón por la que no nos hemos desesperado es porque sigue vivo!"

El Gran Rey Zhou miró a Su Yu. "Emperador Yu, tal vez no lo entiendas. Sin embargo, ¡es nuestra última tabla de salvación! Antes de que te alzaras, dime, ¿podría la raza humana cambiar las cosas?"

Su Yu reflexionó un momento y negó con la cabeza: "¡Difícil!"

"¡Correcto!"

El Gran Rey Zhou asintió. "¡Todos sabemos que es difícil! Por eso, tras la derrota en la última batalla, no huimos de inmediato. En cambio, nos comunicamos entre nosotros a través de algunos medios especiales, esperando una oportunidad, ¡esperando el regreso del Rey de las Cien Batallas! Solo él es la esperanza... ¡Después de todo, es increíblemente poderoso! No es que seamos estúpidos, es solo que... ¡realmente no hay otra esperanza!"

El Gran Rey Zhou suspiró: "También pensé si este ciclo podría ver el surgimiento de alguien tan fuerte como él, pero en los últimos siglos, como has visto, ni siquiera el Gran Rey Qin y los demás vislumbraron esa esperanza. ¡Incluso, debido a que el Rey de las Cien Batallas seguía vivo, ni siquiera pudieron alcanzar el Daofuse! Solo pude abandonar todas las ideas y esperar a que regresara."

Mientras hablaba, su tono se volvía más amargo. "Por lo tanto, el Emperador Yu surgió repentinamente, y yo, que había depositado mi esperanza en el Rey de las Cien Batallas durante miles, decenas de miles de años, de repente me encuentro incapaz de... transferir esa esperanza."

"No solo yo, sino también aquellos en el Reino Superior que saben que no ha muerto, probablemente tengan la misma mentalidad, porque antes no veíamos ninguna esperanza, ¡solo él era la única tabla de salvación!"

Su Yu escuchó en silencio y, tras un largo rato, asintió. "Si lo planteas así, ¡lo entiendo un poco mejor! Haber considerado al Rey de las Cien Batallas como la esperanza durante incontables años, y ver que en el último momento surge un factor incierto, es ciertamente difícil de aceptar de inmediato."

El Gran Rey Zhou suspiró aliviado. "Es bueno que lo entiendas. No es que queramos ser así, es solo que, miles de años de emociones... cambiarlas rápidamente es muy difícil."

Haber considerado al Rey de las Cien Batallas como la esperanza, haber esperado durante miles, decenas de miles de años... cambiar repentinamente sigue presentando cierta dificultad.

Su Yu sonrió. "¿Entonces, está herido, sellado u oculto?"

"¡Está sellado!"

El Gran Rey Zhou explicó: "Aunque no presenciamos el proceso específico, ¡sí fue sellado! No sabemos dónde, pero el Marqués Minshan dijo una vez que, incluso sellado, la próxima vez que se abra el Reino Superior, la agitación del Gran Dao aflojará algunos sellos. ¡Cada agitación del cielo y la tierra es el mejor momento para liberarlo!"

Su Yu meditó un momento y asintió. "Así es, ¡el Emperador Marcial también se está preparando para liberarse justo entonces! Parece que la apertura del Campo de Batalla de Todos los Cielos en el Reino Superior es un buen momento para liberarse. Si el Rey de las Cien Batallas se libera entonces, hay esperanza de cambiar las tornas. Todos ustedes piensan así, ¿verdad?"

"Sí."

Su Yu sonrió. "Entonces, ¿no han pensado que quien pudo sellarlo en aquel entonces no sabe que podría liberarse en este ciclo?"

"¡Solo podemos apostar por una oportunidad!"

El Gran Rey Zhou respondió con gravedad: "¡No tenemos otra opción!"

"Está bien, parece que su liberación es inevitable, ¡pero después de liberarse, podría ser aún más problemático! ¡Qué más da!"

Al Gran Rey Zhou le dolían un poco los dientes. "Si el Emperador Yu ayuda a liberarlo, tal vez... tal vez pueda dejar que el Rey de las Cien Batallas te ayude. ¡Su fuerza sigue siendo extremadamente poderosa! Algunos de los viejos fósiles de las miríadas de razas en el Reino Superior son muy fuertes. En el noveno ciclo, algunos de ellos no han descendido."

"¡Ya veremos!"

Su Yu no quiso añadir nada más. Rápidamente, llegó a la Montaña de la Estrella Caída. Al ver que el Gran Rey Zhou seguía allí, sonrió y dijo: "¡Está bien, ya sé lo que pasa! Si la cosa se pone fea, lleva a tu gente y únete a la del Reino Superior, ¡y vayan a rescatarlo ustedes mismos! Luego, ¡vivan juntos como puedan! No soy una persona irracional, no me causen problemas, ¡no me molesto en preocuparme! ¡Pero la gente que te lleves, que me devuelvan los beneficios que tomaron!"

Su Yu sonrió. "Gran Rey Zhou, antes de que se libere, sé sensato y no le des demasiadas vueltas a las cosas. Las miríadas de razas aún no se han resuelto, y tengo que preocuparme por sus asuntos todo el tiempo. Si sigues molestándome, ¡primero te resolveré a ti!"

Su Yu sonrió. "¡El asunto del Rey de las Cien Batallas termina aquí! Si realmente se libera, ¡que hagan lo que quieran! No espero que me ayude, ¡ustedes hagan lo que quieran! No tienes que preocuparte por el asunto de esas cuatro personas, ¡haré que alguien los vigile! Además, haz tu trabajo, ¡sé el Gran Rey Zhou un día, haz lo que un Gran Rey Zhou debe hacer!"

"Mañana voy a actuar, tú también. ¡No diré nada más!"

El Gran Rey Zhou asintió. "¡No le causaré problemas al Emperador Yu!"

"¡Eso es lo mejor!"

Su Yu sonrió. "De acuerdo, regresa. Lo del Rey de las Cien Batallas es un asunto menor. Si ni siquiera puede vencer a las miríadas de razas, ¿cómo podría querer luchar conmigo? Si lo ves, recuérdaselo, de lo contrario... ¡soy una persona despiadada! Y ahora, voy a buscar a Bola Gorda, ¡tú haz lo que tengas que hacer!"

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura y no tuvo más remedio que retirarse.

Antes de irse, reflexionó un instante y dijo: "Si te dijera que confío más en ti, ¿tú... sentirías...?"

"¡No es necesario!"

A Su Yu no le importó y añadió: "Crees o no, ¿un anciano como tú cree que puedo ganar y me voy a conmover? ¡No seas tonto! Yo, Su Yu, empecé de cero, y la gente que tengo debajo son todos reclutados y cultivados por mí mismo. Para ser honesto, no me gusta mucho tu tipo".

"..." No supo qué decir.

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura y finalmente dijo: "Si el Rey de las Cien Batallas realmente se libera, también estaré del lado de la raza humana, del lado de la mayoría. ¡No me lanzaré a él sin principios solo porque es mi esperanza! Además, incluso si me voy, Zhou Tianqi garantiza que solo seré yo, ¡no me llevaré a nadie! ¡Incluso mi hijo luchará por el Emperador Yu!"

"Tu hijo es demasiado débil, ¡haz lo que quieras!"

¡De nuevo fue golpeado!

El Gran Rey Zhou no tuvo más remedio que decir: "Entonces... me despido".

El Gran Rey Zhou se marchó.

Su Yu sonrió. El viejo, en realidad, entendía un poco los pensamientos del Gran Rey Zhou, tal vez sentía que era mejor y más adecuado que el Rey de las Cien Batallas, pero algunos de los viejos fósiles del Upper Realm tal vez favorecían más al Rey de las Cien Batallas.

El Gran Rey Zhou quería ser ese puente... A Su Yu le daba pereza preocuparse por ello.

Fenómeno normal, no se conocen bien.

Cuando se conocieran, ¿un joven de 21 años podría tranquilizar a los viejos fósiles?

¡A Su Yu no le importaba!

El Gran Rey Zhou probablemente sabía que a él no le importaba esto, y le preocupaba que Su Yu realmente matara a esos viejos fósiles, por lo que solo podía tratar de mitigar este conflicto.

"Buenas intenciones, pero desafortunadamente, ambas partes podrían no apreciarlo. Buscando problemas, quedando mal con todos".

Su Yu llegó a esa conclusión.

Dejó de preocuparse y rápidamente entró en la Residencia del Rey de la Cultura.

¿Qué tesoro enterró Xingyue exactamente?

Su Yu sentía curiosidad, Bola Gorda también, y Bola de Pelo aprovechó la oportunidad para deshacerse del gran árbol y corrió a la cabeza de Su Yu. También sentía curiosidad, tal vez era una falsa curiosidad, solo que no quería estudiar.

Patio trasero.

Su Yu vio tres flores azules.

Bola Gorda tenía una expresión curiosa. "¿Hay un tesoro? No lo sé, siempre he regado las flores, pero no las he desenterrado. ¿Quién las enterró? Si realmente hay algo, entonces podría haber sido antes de que yo tuviera uso de razón, ¡hace mucho tiempo!"

Su Yu tampoco estaba seguro. "No sé qué es, ni si hay algo, pero veo tres flores azules, lo que significa que estas flores han sido iguales durante incontables años, ¡así que podría ser que realmente haya algo!"

Miró a Bola Gorda. "¿Arrancamos las flores?"

"..."

Bola Gorda mostró una expresión de conflicto. ¡No quiero!

Estas tres flores son muy hermosas.

"¿Podemos no arrancarlas?"

Su Yu sonrió. "Arrancarlas no necesariamente significa que morirán. Después de arrancarlas, busca un poco, si no hay tesoros, ¡las volvemos a plantar!"

"Esto..."

Bola Gorda dudó un momento, se tumbó en el suelo, un poco triste. "Está bien, está bien, ¡que no mueran! De verdad, ¿por qué enterrar las cosas debajo de las flores? ¡Qué aburrido!"

"Pregúntale a Xingyue".

Su Yu también enmudeció, ¿cómo iba a saber que Xingyue enterraría cosas aquí?

Realmente sentía mucha curiosidad, estaba un poco impaciente.

Rápidamente arrancó las tres flores y comenzó a cavar la tierra con rapidez. A Su Yu le dio pereza preocuparse por la tierra, que no era común, y siguió cavando hacia abajo.

Cavó unos metros de profundidad, casi hasta el Río del Tiempo. ¡Los ojos de Su Yu se iluminaron!

Bola de Pelo y Bola Gorda también asomaban la cabeza para mirar.

Su Yu rápidamente tomó una caja enterrada, con una expresión emocionada. "De verdad que hay algo, ¡Xingyue realmente enterró un tesoro aquí! Bola Gorda, ¿crees que podría ser un tesoro supremo?"

Bola Gorda enmudeció. "¿Un tesoro supremo enterrado aquí?"

¡No lo creía mucho!

"¿Tal vez son zapatos?"

Bola Gorda adivinó: "¿O una horquilla? ¿Un volante? ¿Una cinta para el pelo?"

"¡Eso también es un tesoro!"

Su Yu sonrió. "No se ha podrido desde la antigüedad hasta ahora, ¡debe ser un tesoro! Solo esta caja, creo que es extraordinaria. Se considera un tesoro".

Tomó la caja, subió y rápidamente comenzó a rellenar la tierra, sonriendo. "Ábrela y mira, ¿tal vez son píldoras?"

Esta caja estaba sellada.

Su Yu, lleno de curiosidad, caminó rápidamente con Bola Gorda hacia el patio delantero, colocó la caja sobre la mesa de piedra. Incluso el gran trozo de madera de al lado reveló una cara, ¡como si también sintiera mucha curiosidad!

¿Qué tipo de tesoro era?

Al punto, Su Yu no pudo esperar más y abrió la caja con rapidez.

No hubo rayos de luz, ni se derrumbó el cielo ni se agrietó la tierra. No hubo nada, extremadamente silencioso. En la caja, yacía en silencio una pequeña piedra.

Su Yu y Bola Gorda se quedaron atónitos.

¿Qué significaba esto?

¿Solo una pequeña piedra?

¡Nos estás tomando el pelo!

Su Yu miró a Bola Gorda, Bola Gorda miró a Su Yu, sacudiendo la cabeza. "No me mires, solo es una piedra, tampoco lo sé. Tú mismo la cavaste, ¡no la cambié!"

La boca de Su Yu se contrajo. Xingyue... ¡me estás tomando el pelo!

¡Me voy!

Tomó la piedra. No era ligera, pero mirándola por todos lados, ¡solo era una piedra! Se quedó sin palabras.

Su Yu la sopesó un poco, la apretó un poco, frunciendo ligeramente el ceño. "Eh, es bastante dura, aún no la he aplastado. Bola Gorda, ¡ven a apretarla!"

Las garras de Bola Gorda se extendieron e intentaron arañarla, pero la pequeña piedra permaneció inmaculada.

Bola Gorda también se sorprendió un poco. "¡Qué sólida!"

Su Yu estaba igualmente sorprendido. ¿Podría ser un tesoro?

Independientemente de si lo era o no, el hecho de que Bola Gorda no hubiera logrado dejarle ni una marca indicaba que no era algo ordinario. ¡Podría usarla como arma celestial!

Su Yu la examinó cuidadosamente de nuevo, la manipuló un rato, pero seguía sin haber cambios. "Olvídalo", dijo al fin, "volveré a preguntarle a Xingyue. Me voy primero."

"¡Sí!"

Bola Gorda gritó: "¡Si necesitas ayuda, llámame!"

"¡Está bien!"

Su Yu tomó la caja, cogió la piedra y salió de la Residencia del Rey de la Cultura. Bola de Pelo intentó arrebatársela, pero Su Yu se la arrojó de nuevo a Bola Gorda, para que aprendiera más. ¡Sentía que Bola de Pelo había progresado mucho recientemente!

"¡No corras!"

Bola de Pelo se sintió extremadamente agraviada, pero Su Yu no le prestó atención, tomó las cosas y se marchó rápidamente.

Tenía cosas que hacer al día siguiente y no podía quedarse allí mucho tiempo.

En cuanto a esa piedra, por ahora la trataría como tal, sin importar lo que fuese en realidad.

Justo después de que Su Yu se marchara, la Residencia del Rey de la Cultura...

¡Tembló violentamente de repente!

Bola Gorda liberó rápidamente un poderoso qi de sangre, suprimiendo la agitación, mientras que el gran árbol extendía innumerables ramas y hojas.

¡Estabilizando así el terreno de la residencia!

Después de un rato, cuando la situación se hubo estabilizado, Bola Gorda parpadeó, con cierta confusión, y tras un largo silencio, rompió a llorar con cara de perro. "No es bueno, eso... ¡eso parece ser la base que estabilizaba la casa!"

Siempre había pensado que este lugar se había mantenido estable durante incontables años gracias a la solidez de la casa del Rey de la Cultura.

Pero ahora, esa cosa había sido extraída, ¡provocando que la residencia temblara!

Esto significaba que la piedra que Su Yu se había llevado era más importante que toda la Residencia del Rey de la Cultura.

Bola Gorda gimió con cara de tristeza. Se acabó. ¿Podría recuperarla?

¡Esa cosa era en realidad un tesoro para estabilizar el Río del Tiempo!

La expresión de Bola Gorda era de profunda aflicción. ¿Podría recuperarla ahora que estaba en manos de Su Yu?

De repente miró a Bola de Pelo y le mostró los dientes. "No digas nada. La próxima vez que lo vea, iré a recuperarla. Le diré que no sirve para nada y que me la devuelva..."

Bola de Pelo parpadeó y asintió.

¡Para nada!

Definitivamente se lo contaría en secreto a Xiangxiang. ¡Había encontrado un gran tesoro!

Parecía que esa piedra era más importante que todos los tesoros de la Residencia del Rey de la Cultura. ¡Había ganado mucho!

Si se lo decía a Xiangxiang, sin duda se la llevaría.

Mientras tanto, Bola Gorda, con el rostro canino lleno de desesperación, pensaba que todo había terminado. Había sido negligente en la vigilancia y, sin querer, ¡había perdido el tesoro más valioso de la casa!
