Capítulo 691: La aparición del Hijo del Destino

as
Tras localizar los cuatro grandes dominios, Su Yu aguardó la llegada de sus subordinados más poderosos.

Mientras tanto, comenzó a hacer recuento de las órdenes de asambleísta.

El Marqués de la Batalla Inmortal le había dado seis, y él mismo había abatido a varios expertos de diferentes facciones. Las razas del peng dorado, los espíritus y Tianyuan habían contribuido con algunas, y también había obtenido otras en la batalla anterior.

Tras el recuento posterior, todas las órdenes de asambleísta se entregaron a Su Yu, sumando un total de nueve.

Así, Su Yu contaba con nada menos que quince.

En cuanto a las órdenes de asambleísta de las razas devoradoras de hierro, estaban en sus propias manos. Su Yu no había ido a pedirlas, pero de haberlo hecho, no habría tenido problemas para conseguir cinco o seis más.

Xia Longwu y los demás estaban ahora conquistando las miríadas de razas. Algunas razas antiguas podrían no tener Daofuse, pero aun así podrían tener órdenes de asambleísta.

Se preguntaba si podrían conseguir algunas.

Además, si aniquilaba los cuatro grandes reinos, obtendría al menos cuatro más. Algunas razas antiguas, de hecho, tenían más de una, porque muchas de las noventa y nueve razas antiguas de antaño habían sido aniquiladas, y tras su aniquilación, las órdenes de asambleísta se habían dispersado.

Algunas habían sido arrebatadas por las tres grandes razas, y otras se habían dispersado por los Myriad Realms.

"Si las reunimos todas, ¡al final podríamos conseguir unas treinta!", pensó Su Yu.

En realidad, había muchas más órdenes de asambleísta que eso. En el Reino Inferior, podría haber más de cincuenta. En aquel entonces, cuando Yunxiao violó las reglas, la Vieja Tortuga obligó a las miríadas de razas a usar órdenes de asambleísta para disipar el poder del castigo, y en aquella ocasión salieron más de cuarenta.

El Marqués de la Batalla Inmortal también había dado seis, por lo que en el Reino Inferior debía haber más de cincuenta.

Mientras esperaba, tras terminar de contar las órdenes de asambleísta, Su Yu comenzó a observar el dao del espíritu de la muerte.

¡En realidad, podía seguir el dao del espíritu de la muerte!

Este fue un descubrimiento inesperado. Como era un semiespíritu de la muerte, Su Yu se dio cuenta de que tal vez podría adentrarse en el dao del espíritu de la muerte para echar un vistazo. Tenía una vaga sensación de afinidad y comprensión hacia él.

Tal vez fuera el primer señor humano capaz de hacerlo en incontables años.

Porque era el único señor humano que se había transformado en un semiespíritu de la muerte. De hecho, hasta ahora, Su Yu se había dado cuenta de que su transformación en un semiespíritu de la muerte tenía muchas ventajas, pero en realidad no tenía muchas desventajas.

"Vida y muerte, yin y yang..."

Su Yu caviló sobre estas cosas. Tal vez, el dao se dividía en vida y muerte, y el señor de la apertura del dao del Reino de la Muerte no estaba equivocado en su idea.

Si uno podía abrir un dominio del reino de los seres vivos, también podía abrir un dominio del reino de la muerte.

Pero, ¿por qué la apertura no era perfecta?

¿Era porque no tenía suficiente fuerza?

¿Por qué el dao del espíritu de la muerte no podía abrir ramas y solo podía seguir un camino?

Una serie de pensamientos surgieron en el corazón de Su Yu.

"¿Tiene fin el dao del espíritu de la muerte?"

"¡Debería tenerlo!"

Después de todo, no era el Río del Tiempo, ni era tan poderoso como el Río del Tiempo.

Su Yu tenía muchas ganas de entrar en el dao del espíritu de la muerte para echar un vistazo, y también para ver cómo el Rey Wen había injertado el dao de tinta, la única rama, en él.

Hoy en día, aunque Su Yu progresaba rápidamente, sentía que su fuerza seguía aumentando demasiado lentamente.

Daofuse de cuarto nivel: esta era la propia clasificación de Su Yu.

Había dividido a los Daofuse en seis o siete niveles. El cuarto nivel no era débil, comparable a algunos Daofuse veteranos, pero Su Yu no estaba satisfecho. Era demasiado débil. ¿Cómo podía liderar las miríadas de razas con tal fuerza?

¿Cómo podía luchar contra los Allheaven?

¿Cómo podía igualar a gente como el Rey Wu?

En el Upper Realm, había muchos Daofuse de tercer nivel, y también había de primer y segundo nivel, e incluso pseudo reyes.

La cantidad no era lo único.

Si la calidad era alta, incluso si vinieran diez Heavenly Kings, Su Yu, reuniendo sus fuerzas, podría no ser capaz de vencerlos.

Miró el dao del espíritu de la muerte. Acto seguido, la Puerta Celestial estaba abierta, y podía ver un enorme dao que cruzaba el Reino de la Muerte. Era como el Río del Tiempo, pero no había ramas, y el poder estaba unificado.

Todo el poder se extraía del dao del espíritu de la muerte.

Mientras pensaba en estas cosas, Su Yu también pensó en cuántos expertos estaban sellados.

Pronto, Su Yu dijo: "Senior Rey del Sur, por favor, cuídeme un poco aquí. Voy a echar un vistazo al dao. Si el Rey Zhou y los demás han llegado, ¡que esperen!".

El Rey del Sur frunció el entrecejo al instante: "¿A qué dao vas a ir?".

"¡El dao del espíritu de la muerte!"

"¡Es demasiado peligroso!"

El Rey del Sur respondió con gravedad: "El dao del espíritu de la muerte es diferente de otros daos. El Río del Tiempo no es tan peligroso como el dao del espíritu de la muerte, porque el Río del Tiempo tiene una gran capacidad de inclusión, ¡y el dao del espíritu de la muerte tiene una mayor fuerza de repulsión! Después de todo, no eres un espíritu de la muerte, ¡y es demasiado fácil que algo salga mal!".

Su Yu sonrió: "También temo que algo salga mal, pero... si uno es cauteloso y mira hacia adelante y hacia atrás en el camino del cultivo, ¿cómo puede uno avanzar con valentía?".

La risa de Su Yu fue alegre: "¡Es imposible no explorar todo lo que se desconoce en el cultivo! ¡Cultivar es buscar arriba y abajo! ¿Quién no ha experimentado esto al abrir un dao? Si uno se detiene a mitad de camino, es porque la fortuna y la fuerza no son suficientes, ¡y no hay nada que hacer!".

Su Yu miró a todos: "¡Si solo busco la estabilidad, cuando se abra el Upper Realm, seguramente perderé!".

Por confiado que pareciera, Su Yu tenía una idea clara en su corazón. Suspiró: "¿Cuántos Reyes Celestiales puedo sacar? ¿Hay alguien que pueda igualar a un Maestro de las Leyes? Después de todo, el dao de la pluma no es mi dao. Aunque tenga un talento extraordinario, ¿puedo realmente controlar el dao de la pluma en cinco años? Además, ¡puede que no tenga cinco años!".

Su Yu dijo en voz baja: "Las miríadas de razas no son tontas, y los inmortales, demonios y dioses tampoco son estúpidos. Si digo cinco años, pueden juzgar que, en tres años, ¡yo, Su Yu, seguramente los atacaré con fuerza! Si creen que son tres años, entonces no puedo dejar que adivinen lo que estoy pensando, ¡un año!".

Los ojos de Su Yu eran firmes: "¡Quiero ser capaz de resistir a las miríadas de razas en un año! Pronto será el primer año de la Nueva Era Yu. ¡Espero poder terminar la batalla del Lower Realm antes de que termine el primer año, y completar formalmente la unificación de los Myriad Realms!".

Todos se sorprendieron. ¡Un año!

Esto... ¿no era demasiado poco tiempo?

Su Yu ya había entrado en el Reino de Daofuse y había emprendido el dao de la pluma, pero, ¿era realmente tan fácil alcanzar el Daofuse? ¡Controlar el dao de la pluma era aún más difícil que escalar el cielo!

El Marqués Lanshan dijo con admiración: "¡Su Majestad seguramente completará esta gran empresa! En aquel entonces, Su Majestad el Emperador Humano tardó mil años en unificar los Allheaven. Ahora, Su Majestad está barriendo de nuevo los Allheaven, ¡y sin duda puede ser más rápido que Su Majestad el Emperador Humano!".

Su Yu sonrió: "Es diferente. En aquel entonces, cada raza tenía un Maestro de las Leyes. Fue muy impresionante que pudieran conquistar los Allheaven en mil años".

"¡Su Majestad solo será más fuerte!", afirmó el Marqués Lanshan con firmeza, porque Su Yu era realmente demasiado talentoso, y ahora también era demasiado joven.

Además, las miríadas de razas actuales no eran las de antaño. Por supuesto, la raza humana no podía compararse con la de antaño, pero aun así, era una oportunidad.

Su Yu se rió: "Gracias por pensar tan bien de mí. No diré mucho más sobre estas palabras. Ahora voy a echar un vistazo al dao del espíritu de la muerte. Señores... aunque no quiero decir palabras desalentadoras, si realmente me pasa algo, ¡espero que puedan resistir a las miríadas de razas con todo su corazón! Para no sufrir enormes pérdidas, las miríadas de razas probablemente no se atreverán a atacar precipitadamente. ¡Una vez que se dispersen, seguramente morirán!".

"Su Majestad..."

Su Yu levantó la mano: "Son solo algunas palabras para cubrirme las espaldas. Tengo mucha confianza y no pasará nada. ¡Solo tengo miedo de que pase algo, y también para no dejar ni una sola palabra atrás!".

Su Yu sonrió: "Originalmente quería conquistar primero las cuatro razas, pero me preocupaba no tener suficiente fuerza y ser un lastre. Casualmente, también tuve algunas ideas, así que quería ir a echar un vistazo. Señores, eso es todo. Espérenme un rato, ¡y volveré!".

Tras decir esto, la Puerta Celestial se abrió, y Su Yu dio un paso hacia el vacío.

Abajo, el Rey del Sur dijo de repente: "El Rey Wen también había entrado en este dao, y dijo... dijo que, aunque este dao es fuerte, no se desvía de su origen, ¡y todavía no ha podido escapar de la esencia del dao!".

Su Yu se detuvo, pensativo, y se giró para preguntar: "¿Hay algo más que dijera?".

El Rey del Sur pensó cuidadosamente, y tras un largo rato, respondió: "En general, eso es todo. Después de todo, él es el Rey Wen. En aquel entonces, vino al Reino del Espíritu de la Muerte, y como yo era un Rey Celestial, vino a mi residencia varias veces, y solo entonces hubo algunos intercambios".

Su Yu asintió y no dijo nada más.

Rasgó el vacío y se adentró en el dao del espíritu de la muerte.

Abajo, el Rey del Sur suspiró y dijo en voz baja: "La mayoría de los señores humanos son así. Aunque mi fuerza es mayor que la suya, mi corazón para buscar el dao está lejos de ser tan fuerte como el suyo".

¡Buscando el dao!

¡Buscando arriba y abajo!

El afán de Su Yu por buscar el dao era mucho más fuerte que el suyo. No se conformaría con el statu quo, y tan pronto como hacía un descubrimiento, avanzaba con valentía.

Para el Rey del Sur, esto era extremadamente raro y precioso.

A lo largo de incontables años, había visto morir a muchos seres vivos, pero no había visto a muchas personas con la fuerza de voluntad de Su Yu.

El Marqués Lanshan miró al cielo, y después de un rato, dijo: "¡Por eso ellos son los generales, y nosotros somos los soldados! Su Majestad seguramente restaurará la gloria de la antigüedad, ¡e incluso la superará!".

Superarla... la gente no se atrevía a pensarlo.

¡Era demasiado difícil!

El esplendor de la antigüedad, más de cien Maestros de las Leyes, avanzando para ser nombrados Hou, en comparación con ahora, esta era no podía compararse.

Al mismo tiempo, Su Yu se adentraba en el dao del espíritu de la muerte. El río era torrencial, y parecía ver el Río Celestial del Espíritu de la Muerte, o más bien, la esencia del dao del Río Celestial del Espíritu de la Muerte, o más bien, ¡el Río del Tiempo del Reino del Espíritu de la Muerte!

Solo había un dao recto del espíritu de la muerte, que atravesaba el cielo y la tierra.

A ambos lados, no había ramas.

El agua de las reglas del qi de la muerte golpeaba ambos lados, y las olas se elevaban hacia el cielo.

El experto que abrió este dao en aquel entonces era aterrador hasta el extremo.

Apenas Su Yu dio un paso, sintió el qi de la muerte envolviéndolo e invadiéndolo, atacando rápidamente su cuerpo físico y su mar de la voluntad.

El torrencial qi de la muerte suprimió al instante el qi de la vida en el cuerpo de Su Yu, ¡amenazando con transformarlo por completo en un espíritu de la muerte!

"¡Afianzo mi dao!"

Con un rugido ahogado, la Puerta Celestial se abrió y Su Yu, pluma en mano, trazó un carácter tras otro. Sobre la Puerta Celestial, aparecieron barreras que bloqueaban la invasión del qi mortífero.

¡Afianzo mi corazón original!

Al mismo tiempo, apareció el Registro de la Civilización. En un instante, las demás páginas desaparecieron, dejando solo la página del espíritu de la muerte.

Esta página de libro también era de grado arma celestial.

Su Yu había absorbido mucho qi de la muerte, y justo entonces, aparecieron algunos caracteres en esta página, junto con algunos espacios en blanco. Se podía vislumbrar un espacio interior, dando a luz a un pequeño dao del espíritu de la muerte.

¡Pero era muy débil!

Acto seguido, Su Yu tomó su pluma y escribió técnicas de cultivo del espíritu de la muerte, utilizando el método de inversión del acupunto Yuan para perfeccionar esta página.

Gradualmente, aparecieron más caracteres en la página del espíritu de la muerte.

Tras escribir el método de inversión del acupunto Yuan, Su Yu copió rápidamente el dao del espíritu de la muerte. Quería copiar este dao.

Simultáneamente, apareció un Divine Character.

"¡Muerte!"

El Divine Character apareció, aunque débil. El dao de la pluma extrajo una gran cantidad de poder de las leyes. El Divine Character de Su Yu no se rompió, pero quedó extremadamente debilitado. Apretando los dientes, Su Yu fusionó este Divine Character "Muerte" en la página del espíritu de la muerte.

Tal como había fusionado "Civilización" en el Registro de la Civilización, Su Yu fusionó directamente el carácter "Muerte" en él. No solo eso, sino que también aplastó un mechón de pelo perteneciente al Rey Wu y lo fusionó en esta página.

La página del libro, que antes casi se rompe por el impacto del agua del río del espíritu de la muerte, estalló en una deslumbrante luz negra y se fortaleció rápidamente.

En la página apareció una sombra negra.

Era la sombra de un experto en espíritus de la muerte, la esencia de sangre que Su Yu había fusionado antes.

Sin embargo, Su Yu dejó escapar un ligero resoplido y rompió la sombra con un puñetazo. Al instante siguiente, vertió una gota de su propia esencia de sangre en ella. En un abrir y cerrar de ojos, apareció otra sombra, algo parecida al propio Su Yu.

"Fusionar el dao, abrir el dao, abrir mi dao, fusionar mi dao. ¡Lo de los demás, no importa lo fuerte que sea, es de los demás!"

Su Yu había estado reflexionando sobre esto durante días. Ya no utilizaba la esencia de sangre de otros, sino que vertía la suya propia, como núcleo de la presentación de la sombra.

Una gota de esencia de sangre consumía mucha energía.

Perder demasiada esencia de sangre dañaría la raíz, pero se podía reponer mientras se estuviera vivo.

En aquel entonces, Hong Tan y los demás vendían esencia de sangre, y varios grandes demonios no murieron durante décadas.

Tras una serie de operaciones, la página negra del libro desbordó una poderosa luz, y los patrones dorados aparecieron constantemente, pasando de arma celestial de grado inicial a grado medio en un abrir y cerrar de ojos. La sombra también pasó de la cima del Sol y la Luna a aumentar gradualmente, mostrando vagamente el poder de un pseudo Invencible.

Al punto, Su Yu aún no había alcanzado el punto en el que una gota de esencia de sangre se convirtiera en Eterno.

"¡Absorber!"

Su Yu lanzó la página del libro, que al instante absorbió con avidez el qi de la muerte que se acercaba. El pequeño dao ilusorio dentro de la página del libro se fortaleció gradualmente.

Su Yu sonrió. Si alguien recogía esta página de libro, podría, como el Libro del Tiempo, fusionar una gota de esencia de sangre del espíritu de la muerte en el futuro, y comenzar a comprender automáticamente las técnicas del clan del espíritu de la muerte, e incluso tomar prestado el dao del espíritu de la muerte. Por supuesto, el dao del espíritu de la muerte era muy ilusorio y no era lo suficientemente poderoso.

Después de todo, solo estaba construido por el propio Su Yu absorbiendo algo de qi de la muerte y esencia de sangre del espíritu de la muerte.

Podría no ser tan poderoso como el Libro del Tiempo.

Pero el Libro del Tiempo podría no ser tan poderoso como el Registro de la Civilización de Su Yu en el futuro.

Tras terminar de hacer todo esto, Su Yu se sintió mucho más relajado. Ya no tenía la sensación de que el qi de la muerte entraba constantemente e invadía, amenazando con transformarlo en un espíritu de la muerte.

Su Yu comenzó a avanzar a lo largo del dao, mientras el torrencial río del espíritu de la muerte se precipitaba.

Las olas venían una tras otra.

Su Yu, sin embargo, cerró la Puerta Celestial y sintió silenciosamente, nadando contra la corriente. Gradualmente, tuvo algunas ideas, y bajó la cabeza para mirar el torrencial río, y dijo en voz baja: "¡Así que es así!".

Al abrir la Puerta Celestial y mirar bajo sus pies de nuevo, ¡todo era diferente!

Bajo sus pies, el agua del río se transformó en innumerables figuras humanas, flotando en el río. Su Yu murmuró: "Así que, el dao del espíritu de la muerte no está abriendo ramas, ¡sino fusionándose en la corriente principal! De esta manera, el dao del espíritu de la muerte se fortalecerá gradualmente, ¡pero también hará que estos espíritus de la muerte pierdan la oportunidad de abrir su dao!".

Su Yu negó con la cabeza, indeciso sobre si era bueno o malo.

Sin embargo, el dueño de este dao del espíritu de la muerte, al abrirlo, no sabía si había cometido un error o si lo había hecho a propósito, lo que provocó que el Reino del Espíritu de la Muerte probablemente no pudiera producir un verdadero Maestro de las Leyes de nuevo, ¡y solo pudiera fusionar constantemente el dao, fusionando verdaderamente un dao!

"¿Se está fortaleciendo a sí mismo?", pensó Su Yu. De esta manera, también había un beneficio: el dueño del dao del espíritu de la muerte tenía suficiente control sobre todo el Reino del Espíritu de la Muerte.

"¿Podría ser que yo también tenga que fusionar el dao del espíritu de la muerte?"

Su Yu lo consideró un instante y negó con la cabeza. No, si fuera así, ¡sería difícil separarse en el futuro!

Porque si uno alcanzaba el Daofuse con el dao principal, no era algo de lo que uno pudiera separarse a voluntad. El Rey Wen podía separar el dao de la pluma, pero si seguía el dao del espíritu de la muerte, también sería difícil retirarse.

"Resurrección, renacimiento, ¡probablemente necesiten separar el dao de estos espíritus de la muerte!"

"Entonces, ¿puedo encontrar el dao de Xingyue?"

Este río, toda el agua del río, era el dao. Que una gota de agua fuera un espíritu de la muerte, ¡era aterrador!

¿Podría encontrar el dao de Xingyue?

Si lo encontraba, tal vez podría investigar un poco cómo separar su dao. Aunque Su Yu solo controlaba un dao de los cuatro daos de la pluma, la tinta, el papel y el tintero, algunas cosas podían ser sustituidas.

Por ejemplo, el dao del cuerpo físico de la Bestia Desolada Celestial era el problema de la vitalidad, y el dao de la vida debería tener un mejor efecto.

El dao del papel podría tener el efecto de ocultar los secretos celestiales, y daos similares también deberían funcionar.

El dao de la tinta podría desempeñar un papel enorme, suprimiendo el dao del espíritu de la muerte, para aprovechar la oportunidad de separarlo.

Con esta idea en mente, Su Yu no se apresuró a encontrar el dao de Xingyue. En voz baja, gritó y, de sus manos, brotó un denso qi de la muerte. Con una mano, agarró el río de abajo. ¡Una de las gotas de agua fue atrapada por él, luchando violentamente y corroyendo a Su Yu!

Las manos de Su Yu eran extremadamente poderosas, pero estaban siendo corroídas y agrietadas.

Su Yu no se preocupó por esto, agarró la gota de agua y su fuerza de voluntad la invadió. Tras sentirlo, gimió y sangró por sus siete orificios, pero sus ojos se movieron ligeramente. ¡Este era el dao de un soberano del espíritu de la muerte!

¡Debería estar vivo!

Sin embargo, Su Yu no lo reconoció. Aunque los soberanos del espíritu de la muerte bajo su mando tenían un aspecto similar, Su Yu en realidad podía reconocerlos.

"No es mi gente..."

Tras decir esto, el Divine Character "Vida" de Su Yu estalló de repente, y una gran cantidad de qi de la vida brotó en esta gota de agua.

"¡Ah!"

¡Un grito miserable resonó de repente en el Reino del Espíritu de la Muerte!

Acto seguido, Su Yu pudo oír vagamente, y también pudo ver que, en esta gota de agua, estalló una ráfaga de qi de la muerte. El qi de la vida y el qi de la muerte chocaron, fusionándose rápidamente, no fusionándose, sino derritiéndose, ¡neutralizándose!

Todo el dao del espíritu de la muerte parecía estar rechazando a Su Yu, retumbando, y una gran cantidad de agua del río lo golpeó. ¡Retumbó!

Su Yu retrocedió constantemente, y la sangre goteaba de su cuerpo.

¡Con un golpe, la gota de agua en su mano estalló de repente!

El qi de la vida y el qi de la muerte se neutralizaron por completo.

Y el resultado fue que este dao, ¡se rompió!

No hacía falta mirarlo, Su Yu conocía el resultado. En el Reino del Espíritu de la Muerte, lo más probable es que un soberano del espíritu de la muerte hubiera muerto.

"Es un buen método para matar gente, ¡pero es poco práctico!"

Su Yu escupió sangre. Era poco práctico. Con su fuerza, matar a un soberano del espíritu de la muerte no le causaría ninguna lesión.

Pero aquí, liberó qi de la vida, derritiendo el dao del oponente. El oponente murió, pero Su Yu también fue rechazado por todo el dao, lo que provocó que sufriera heridas leves. Esto seguía siendo a nivel de soberano. Si fuera a nivel de marqués del espíritu de la muerte, el propio Su Yu podría resultar gravemente herido o incluso morir por la reacción.

"¡No vale la pena!"

Su Yu negó con la cabeza, y también estaba algo decepcionado. ¡La resurrección forzada era un camino sin salida!

En aquel entonces, pensó que si su qi de la vida superaba al qi de la muerte, entonces podría resucitar a Xingyue. Ahora, al verlo, era imposible. Si realmente lo hacía, ¡Xingyue seguramente moriría!

"Efectivamente, si fuera sencillo, ¡el Rey Wen la habría resucitado hace mucho tiempo!"

"Interesante dao del espíritu de la muerte..."

Fue entonces cuando Su Yu de repente descubrió algunas cosas. La gota de agua que acababa de explotar se había transformado en qi de la muerte, y este poder del qi de la muerte nadaba contra la corriente, y parecía que alguien lo había absorbido a la fuerza.

Su Yu arqueó ligeramente las cejas y continuó nadando contra la corriente.

Al mismo tiempo, su página del espíritu de la muerte también estaba absorbiendo parte de este qi de la muerte roto. Estas eran reglas del qi de la muerte, y Su Yu también estaba perfeccionando su página del espíritu de la muerte.

Fuera del dao.

El Rey del Sur y los demás miraron el Río Celestial del Espíritu de la Muerte. Un soberano parecía haber muerto, muriendo sin razón.

El Rey del Sur echó un vistazo, frunció ligeramente el ceño y miró hacia el cielo. ¿Lo había hecho Su Yu?

Si era así, entonces Su Yu podría haber descubierto algunas cosas.

¡Matar gente a distancia!

¡Esto era aterrador!

Al mismo tiempo, en la Tierra del Sello.

Esas columnas de luz negra no pensaban mucho; solo sabían que parecía que otro soberano Daofuse había muerto. La pierna de un mosquito también era carne, y aunque no era un marqués del espíritu de la muerte, era bueno poder absorber un poco de poder de las leyes.

El experto llamado Di Zhi Luo transmitió su voz de nuevo y sonrió débilmente: "Parece que la raza humana sigue matando. ¡Matad! Cuanto más matéis, más rápido nos liberaremos. ¡Tarde o temprano, la fuerza unificada volverá!".

Justo entonces, alguien en otra columna de luz dijo en voz baja: "¿Fuerza unificada? Di Zhi Luo, ¿quieres morir? ¡Bajo la fuerza unificada, me temo que tú y yo pereceremos!".

"Está bien morir. Si el Emperador Venerable puede convertirse en el único Maestro de las Leyes, incluso si el Emperador Humano de la antigüedad y los demás aparecieran de nuevo, ¡no podrán igualar al Emperador Venerable!".

Detrás, la columna de luz más grande guardó silencio.

¡Fuerza unificada!

Esta era una suposición, y también una conjetura. En aquel entonces, la raza humana había pensado lo mismo. Sellarlos, no matarlos, era en realidad también por el temor de que, una vez que mataran a todos esos expertos, ¿aparecería una existencia capaz de controlar el dao del espíritu de la muerte?

En aquel entonces, la raza humana incluso había pensado en cultivar a su propio experto en espíritus de la muerte, para que se convirtiera en la existencia más fuerte. Desafortunadamente, no cualquier espíritu de la muerte podía absorber constantemente el poder del espíritu de la muerte.

El Marqués Lanshan era un representante. Su fuerza no era débil, y ya era un Hou, pero, tras devorar incontables espíritus de la muerte, no había alcanzado el nivel de Rey Celestial.

Así, en ese período, prefirieron sellar a estos tipos, en lugar de matarlos.

En el dao del espíritu de la muerte, Su Yu avanzaba a tramos, recuperando su qi de origen. El consumo era enorme.

A medida que avanzaba, Su Yu comprendía mejor el dao del espíritu de la muerte, y tenía una comprensión más profunda.

Y mientras caminaba, pareció descubrir algunas cosas extraordinarias.

Justo delante, apareció una bifurcación.

¡Una pequeña rama apareció ante sus ojos!

"¡Dao de la tinta!"

Su Yu estaba extremadamente sorprendido. ¡El dao de la tinta estaba allí!

Estaba bastante profundo. Avanzó rápidamente, abrió la Puerta Celestial y miró hacia esa pequeña rama. Un pequeño dao negro como la boca del lobo parecía haber sido abierto artificialmente. ¡Esta era también la única rama que Su Yu había visto!

Al punto, esa rama también estaba robando en secreto algo de poder del espíritu de la muerte.

Y en el dao del espíritu de la muerte, Su Yu vio algunas cosas. Alrededor de esta rama aparecieron innumerables prohibiciones, ¡muy similares a las obras anteriores del Rey Wen!

Su Yu juzgó cuidadosamente que, por un lado, estaba ocultando las huellas, para no ser detectado por el dao, y por otro lado, también estaba estabilizando esta rama.

Su Yu descubrió que esta rama parecía haber abierto a la fuerza un agujero en la pared, y a su alrededor, las paredes del dao del espíritu de la muerte se estaban curando automáticamente, queriendo bloquear este agujero, ¡pero una fuerza lo estaba interceptando!

"¿Son los medios que dejó el Rey Wen?"

Su Yu respiró hondo: "Cuanto más entiendo, más me doy cuenta de que ¡el Rey Wen es realmente fuerte!".

Pudo ver que el Rey Wen también había explorado el dao del espíritu de la muerte en aquel entonces. Al final, eligió aquí, y abrió a la fuerza un pequeño dao. Las ramas abiertas en el Río del Tiempo no se curarían.

Pero el dao del espíritu de la muerte tenía la función de autocuración.

En tales circunstancias, ¡era casi imposible abrir un dao!

Y el Rey Wen lo había hecho.

Había abierto este dao, y todavía estaba robando el poder del dao del espíritu de la muerte.

"¿Es este el dao de la tinta?"

Su Yu miró la rama, se acercó un poco, y el agua del río golpeaba constantemente esta rama, queriendo romper el poder de la prohibición, para que el dao se curara a sí mismo. Este dao de la tinta era como un parásito, parasitando.

Su Yu observó cuidadosamente, y la Puerta Celestial se abrió al extremo. Vaguamente, pareció ver que en esta rama quedaba una figura humana.

"¿Liu Hong?"

El corazón de Su Yu se conmovió ligeramente, y pronto sonrió. Acto seguido, extendió su mano y agarró algo de agua del río sin figura humana, y Su Yu gritó en voz baja, y el qi de la muerte estalló, transformando rápidamente estas aguas del río en filas de grandes caracteres.

Inmediatamente después, rugió y, con todas sus fuerzas, lanzó los caracteres compuestos por el agua del río del qi de la muerte en esa rama. La barrera del Rey Wen estaba a punto de aparecer, y Su Yu señaló con su pluma, y el poder de la misma fuente estalló, haciendo que esta barrera se ralentizara ligeramente.

Al instante siguiente, los caracteres compuestos por el agua del río fueron incorporados a la rama.

Y justo justo entonces...

En el borde del Río Celestial del Espíritu de la Muerte, Liu Hong, que estaba tratando de cazar a un soberano del espíritu de la muerte, de repente sintió un mareo y se quedó algo aturdido. Al instante siguiente, una frase pareció aparecer en su mente: "Liu Hong, llama a Su Yu abuelo, ¡o el Castigo Celestial descenderá!".

"¡Tos, tos, tos!"

Liu Hong tosió violentamente, con los ojos desorbitados y el rostro horrorizado. ¿Qué demonios?

Se le consideraba una persona tranquila, pero en aquel instante, ¡estaba aturdido!

¿Qué demonios era esto?

¿Cómo podía tener de repente tal pensamiento? No, esto no era un pensamiento repentino, sino una influencia del dao. Parecía estar influenciado por el dao. El dao... ¿le estaba pidiendo que llamara abuelo a Su Yu? —¡Mierda!

¡Cómo era posible!

Este era el dao que había dejado el Rey Wen. El Rey Wen había desaparecido durante más de 100.000 años. ¿Cómo podía dejar algo en el dao?

Incluso si dejaba algo, ¡no podían ser estas palabras!

Liu Hong estaba extremadamente horrorizado y miraba a su alrededor. ¿Estaría Su Yu cerca? ¿Le estaría influyendo?

A lo lejos, el soberano del espíritu de la muerte observó aturdido a Liu Hong, que de repente gritó, y al instante siguiente, se hundió en el Río Celestial del Espíritu de la Muerte, desapareciendo rápidamente.

Liu Hong quiso perseguirlo, pero pronto renunció a la idea, con una mirada de inquietud en el rostro.

¿Qué estaba pasando?

De repente, una frase apareció de nuevo en su mente: "¡Date prisa y grita, grita en voz alta, de lo contrario, el Castigo Celestial seguramente descenderá!".

¡Grita a tus antepasados!

Liu Hong maldijo salvajemente en su corazón. Su Yu debía estar engañándole. ¿Estaría cerca?

Este tipo era un poco aterrador.

¿Había influido en mi dao?

Si no podía permitirse provocarle, ¿no podía permitirse esconderse?

¡Huir!

Justo cuando estaba a punto de huir, un trueno estalló en su mente con un estruendo, retumbando, y apareció una imagen del fin del mundo.

El rostro de Liu Hong palideció, e inmediatamente dijo apresuradamente: "Hermano, te llamo hermano, ¡deja de jugar conmigo!".

Pero no hubo respuesta.

En el dao del espíritu de la muerte, Su Yu lanzó algunas veces los caracteres, y también lanzó una vez una ilusión, que fue absorbida por esa rama. Su Yu sonrió, sin saber si Liu Hong había recibido estos mensajes. Le parecía bastante divertido.

"Olvídalo, no jugaré con él. El consumo es demasiado grande, y no es necesario".

Sin embargo, contemplar esa avenida le generó nuevas ideas.

¿Podría yo también abrir una avenida aquí?

"No, no tengo la capacidad de abrir una avenida, pero..."

Su Yu sostenía la página de los espíritus de la muerte, con los ojos brillantes: "¡Puedo colocar esta página en la avenida y robar su poder! Robar el poder de la avenida de los espíritus de la muerte. De todas formas, esta avenida es terriblemente fuerte, robar un poco no se notará. ¡Solo necesito evitar que me descubran y la destruyan!"

"¡Usar una avenida ilusoria para absorber el poder de los espíritus de la muerte y, así, reemplazarla!"

"El Rey Wen usó la apertura de una avenida para robar poder. Yo puedo falsificarlo por completo, ¡usar esta avenida ilusoria para robar poder!"

"No, en realidad, ¡lo mejor sería parasitar la avenida de un experto poderoso!"

Su Yu pensaba, con los ojos brillando sin cesar. ¡Parasitar!

Sí, encontrar una avenida en la que un experto haya alcanzado el Daofuse, integrar mi página de espíritus de la muerte y parasitarla. Incluso lograr que el otro use activamente mi avenida ilusoria para absorber poder, haciéndole creer que se está volviendo increíblemente poderoso. ¡Y entonces, podré recuperar esta cosa en cualquier momento!

"¡De esta manera, podría lograr que alguien me ayudara a nutrir la página de los espíritus de la muerte!"

Innumerables ideas surgieron en la mente de Su Yu.

Continuó avanzando, queriendo comprender mejor la avenida de los espíritus de la muerte. Ahora que esta avenida de un experto supremo estaba abierta para él, Su Yu quería ver cómo había logrado separarse del Río del Tiempo y formar su propia avenida.

"Esto requiere incontables cantidades de poder. ¿Qué se usa para evitar que estos poderes se agoten?"

"El Rey Wen dijo que, por mucho que cambie, todo vuelve a su origen. ¿Qué quiso decir con eso?"

Con estas dudas, Su Yu siguió adelante.

¡Cada vez era más difícil!

Y Su Yu, a sus pies, parecía ver más agua de río que contenía figuras humanas: una gota de agua, un espíritu de la muerte Daofuse.

Algunos eran increíblemente poderosos, otros parecían estar latentes y algunos ya habían revelado su aura.

"El Reino de la Muerte ha acumulado incontables años, realmente hay muchos expertos".

Su Yu suspiró para sí mismo. Era una lástima que el dueño de la avenida de los espíritus de la muerte ya no estuviera. De lo contrario, podría unificar instantáneamente el Reino de la Muerte y despertar a todas las existencias durmientes. ¡Entonces, la fuerza del Reino de la Muerte no sería débil!

"¡La clave es fortalecerme a mí mismo!"

Sin importar cuán fuerte fuera ese ser, Su Yu solo pensaba en hacerse más fuerte.

Encontrar a alguien que nutriera su página de espíritus de la muerte era una excelente opción.

Pero hacerlo en silencio, sin que el otro lo descubriera, aún presentaba cierta dificultad.

"¡Tal vez, otras avenidas también puedan hacer esto!"

Los ojos de Su Yu brillaban sin cesar. En realidad, podría dividir las páginas de su Registro de la Civilización e ir a robar el poder de esas avenidas.

¡Hacer que otros le ayudaran a nutrir sus páginas!

"Ahora que no hay Maestros de las Leyes y no se puede navegar libremente por el Río del Tiempo, ¿qué saben ellos?"

¡Esta era una oportunidad!

Sin Maestros de las Leyes y sin que nadie abriera la Puerta Celestial, sería difícil para estas personas descubrir algo.

"Incluso podría usar un dao falso para reemplazar el dao verdadero, ¡y hacer que las miríadas de razas alcancen el dao falso!"

¡Alcanzar el dao falso de mi Registro de la Civilización!

Su Yu aspiró aire frío. ¿Era demasiado malvado?

¡Iba a engañar a todos los cultivadores de las miríadas de razas!

Esta vez, al entrar en la avenida de los espíritus de la muerte, tuvo innumerables ideas.

Siguió avanzando durante un rato, hasta que pareció ver una gota de agua relativamente fuerte, con una figura humana suspendida sobre ella. Era el dao de un marqués de la muerte.

Los ojos de Su Yu brillaron. Un marqués de la muerte.

Este no parecía ser uno de sus subordinados, entonces... ¿era uno de los subordinados del Rey del Norte?

Lo identificó cuidadosamente. Aunque todos los espíritus de la muerte eran parecidos, aún podía distinguirlos en términos generales. Tal vez... realmente era un marqués de la muerte bajo el mando del Rey del Norte.

"¡Voy a intentarlo!"

Su Yu extendió la mano para agarrar esa gota de agua, pero esta era increíblemente poderosa. De repente, brotó una gran cantidad de qi de la muerte que lo erosionó, ¡haciéndolo retroceder al instante!

Justo cuando Su Yu intentaba capturar la avenida de aquel experto, en la Origin Land, el Rey del Norte abría un palacio. Dentro de este recién inaugurado recinto, un marqués de la muerte abrió los ojos de golpe y el poder de su avenida estalló.

Al poco tiempo, varios marqueses de la muerte llegaron, todos extremadamente alertas. El Rey del Norte también se apresuró y exclamó: "Marqués Sangre de Dragón, ¿qué ocurre?".

El marqués Sangre de Dragón frunció ligeramente el ceño, se sentó con las piernas cruzadas y el poder de su avenida seguía manifestándose. Con voz grave, declaró: "Parece que hay una crisis. ¡Siento que el poder de mi avenida está chocando con el de otro experto!".

El Rey del Norte se sorprendió un poco y, con gravedad, preguntó: "¿Podría ser que un experto esté tratando de matarte a distancia con el poder de su avenida?".

También hizo vibrar rápidamente el poder de la suya, barriendo los alrededores, pero no descubrió nada. Frunció ligeramente el ceño y preguntó: "¿Está en la fuente de la avenida?".

"Puede ser."

El marqués Sangre de Dragón sintió algo y pensó que también era así.

El Rey del Norte frunció el ceño y, tras un momento, dijo: "Podría ser que las avenidas estén chocando. Alguien quiere aumentar su fuerza, comprimiendo el área de tu avenida. ¡Resiste con todas tus fuerzas! Recientemente, tanto marqueses de la muerte como Reyes Celestiales han caído. Algunos quieren aprovechar la oportunidad para apoderarse de más poder de la avenida. ¡Pueden apoderarse de los que han muerto, pero es difícil con los que están vivos! Mientras resistas con todas tus fuerzas, si el otro no puede atacar durante mucho tiempo, se rendirá".

El marqués Sangre de Dragón asintió. "¿Quién podría ser? Para poder invadir el área de la avenida en la avenida de los espíritus de la muerte, ¿podría ser un Rey Celestial? ¿El Rey del Sur?".

"¡Es posible!"

El Rey del Norte reflexionó un poco y luego miró hacia las profundidades. Además del Rey del Sur, tal vez había alguien más.

Esos tipos tampoco eran fáciles de tratar.

Rápidamente añadió: "Ten cuidado. Mientras sigas vivo, es casi imposible que el otro ocupe el área de tu avenida. ¡Después de todo, puedes alcanzar el Daofuse, lo que significa que ya has transformado una parte del área en tuya! Tal vez incluso puedas contrarrestar al otro. ¡No hables, contraataca con todas tus fuerzas! El otro viene desde la distancia para invadir tu avenida, incluso si es un Rey Celestial, ¡podrías contrarrestarlo!".

El corazón del marqués Sangre de Dragón se conmovió. ¿Podría contra-devorar al otro?

Rápidamente controló el poder de su avenida y comenzó a manifestarse con fuerza.

Mientras tanto, Su Yu, en la avenida de los espíritus de la muerte, estaba siendo derrotado una y otra vez. Hacía muecas. "Efectivamente, no es tan fácil matar a un Hou aquí. ¡Es mejor matarlo en la realidad! El otro tiene la iniciativa, y este también es su territorio. ¡Yo solo soy un forastero!".

Su Yu se retiró rápidamente. Era difícil de provocar. Si no funcionaba, cambiaría a otro monarca.

Justo cuando pensaba eso, en la avenida, la ilusoria figura de un espíritu de la muerte de repente se abalanzó sobre él, como si quisiera devorarlo.

"¿Me descubrió y comenzó a contraatacar?".

Su Yu lo evaluó y, de repente, sus ojos se movieron ligeramente. Al instante siguiente, en su página de espíritus de la muerte, apareció una sombra ilusoria, que era la transformación de la esencia de sangre de Su Yu.

Justo entonces, este Su Yu espíritu de la muerte tenía en su mano un pequeño e ilusorio ¡Río de la Muerte!

Su Yu controló la página de espíritus de la muerte, y ese Su Yu espíritu de la muerte, sosteniendo el pequeño Río de la Muerte, atacó a ese Hou. El otro también era increíblemente valiente, abriendo su boca y tragándose la sombra de Su Yu.

Su Yu no contraatacó mucho, sino que permitió que el otro lo tragara. Su página, su sombra, el dao ilusorio del Río Celestial de la Muerte, ¡todo fue tragado continuamente!

La sombra de ese marqués Sangre de Dragón se volvió un poco más fuerte.

Después de mucho tiempo, con un estruendo, toda la página de espíritus de la muerte desapareció.

Su Yu pudo ver vagamente que esta página se presentaba en el agua que envolvía la sombra del marqués Sangre de Dragón.

¡El dao ilusorio de Su Yu había sido tragado por el otro!

Su Yu retrocedió rápidamente, con los ojos brillantes, y sonrió: "¿Se lo tragó? ¡No se puede comer cualquier cosa al azar!".

Y la sombra del marqués Sangre de Dragón, tras tragar la sombra, también giró durante un rato. Parecía que ya no sentía ninguna crisis y pronto se convirtió en una gota de agua, cayendo al río.

Su aura, sin embargo, se estaba volviendo cada vez más poderosa.

En la Origin Land, el marqués Sangre de Dragón hizo estallar el poder de su avenida durante un rato. Después de un tiempo, su aura de repente se volvió más fuerte y, gradualmente, comenzó a calmarse.

¡El corazón del marqués Sangre de Dragón tembló!

¡El contraataque había tenido éxito!

No solo había tenido éxito, sino que también había mordido al otro, ¡tragándose una gran cantidad de poder de las reglas de los espíritus de la muerte del otro!

Justo entonces, incluso sintió vagamente que... parecía haber tocado algo increíble.

En su mente, apareció vagamente un pequeño río.

"¿Qué es esto?".

El corazón del marqués Sangre de Dragón tembló. ¿Había obtenido alguna oportunidad?

Lo sintió cuidadosamente y, de repente, innumerables pensamientos aparecieron en su mente. Tras un largo rato, supo vagamente qué era aquello.

"¡Increíble, esto... esta es la semilla de la avenida de los espíritus de la muerte!".

El marqués Sangre de Dragón lo comprendió y sintió una profunda conmoción. Era evidente que, en la batalla anterior, había hallado una oportunidad única: ¡había rozado algunas de las esencias de la avenida de los espíritus de la muerte!

Según su entendimiento, aquel río ilusorio en su mente parecía ser la semilla de la avenida de los espíritus de la muerte o, dicho sin rodeos, ¡el hijo de la avenida de los espíritus de la muerte, un pequeño dao de los espíritus de la muerte!

Si lograba controlarlo y fortalecer el poder de su avenida, ¡algún día podría convertirse en el Señor de los Espíritus de la Muerte!

¡El dueño de todo el Reino de la Muerte!

El marqués Sangre de Dragón estaba atónito. ¿Qué... qué había tragado exactamente hacía un momento?

¿Quién lo había invadido, y había sido asesinado o repelido por él, hasta el punto de arrebatarle esa cosa? ¡Era increíble!

Justo entonces, el Rey del Norte y los demás lo vieron recuperar la compostura.

—¿Cómo estás? —preguntó el Rey del Norte con premura.

El marqués Sangre de Dragón reprimió la conmoción y respondió:

—Ya he repelido al invasor, que se ha retirado. Incluso si no ha muerto, creo que habrá sufrido heridas graves. ¡Incluso absorbí parte del poder de las reglas de los espíritus de la muerte, lo que me ha fortalecido!

Al oír esto, el Rey del Norte sonrió.

—Es normal. ¡La batalla de la avenida es sumamente peligrosa! Invadir el área de la avenida de un marqués de la muerte vivo es arriesgado. A menos que se trate de un Maestro de las Leyes, es difícil salir ileso. Por lo tanto, en el Reino de la Muerte, es mejor evitar una batalla de la avenida. Todos estamos en el mismo dao, ¡es difícil que se produzca la supresión de las leyes!

El marqués Sangre de Dragón asintió con una sonrisa.

—Podría ser un experto que acaba de resucitar en el Río Celestial de la Muerte, y su cerebro no está muy lúcido.

Los demás estuvieron de acuerdo.

Alguien comentó con una sonrisa:

—El marqués Sangre de Dragón tiene buena suerte, hasta ha obtenido una ventaja. La próxima vez que haya un idiota recién resucitado, ¡que venga a tragarme a mí también! ¡También probaré la contradeglución de la avenida!

Todos rieron.

El marqués Sangre de Dragón también sonrió, aunque su conmoción interna no cesaba. "Yo... parece que me he convertido en el hijo del reino de la Muerte. La avenida de los espíritus de la muerte ha dejado una semilla, ¿está esperando que yo la herede?"

"¡Debo tragar continuamente el poder de la avenida de otros!", pensó. De repente, sintió un impulso incontrolable. Deseaba matar a esos tipos para completar su pequeño dao de los espíritus de la muerte. Tal vez podría convertirse rápidamente en un experto de nivel Rey Celestial, o incluso en un cuasi-rey, o incluso... ¡un Maestro de las Leyes!

"¡Una oportunidad caída del cielo! ¡Ahora lo entiendo!", su corazón tembló de nuevo. Comprendió algo. Tal vez, con la nueva invasión del Reino Humano, la avenida de los espíritus de la muerte iba a contraatacar. Por lo tanto, este reino había dado a luz a un hijo del reino, ¡alguien destinado por el cielo!

"El dao tiene espíritu. La avenida de los espíritus de la muerte en realidad está cultivando una existencia que puede igualar a Su Yu, ¿verdad?"

Un pensamiento tras otro surgió. En ese instante, el marqués Sangre de Dragón solo sentía emoción.

"Yo... ¡parece que he sido elegido como el representante de la avenida de los espíritus de la muerte!"

Rey Celestial, Maestro de las Leyes... Las ideas se agolpaban en su mente. Miró de reojo a los demás y, al ver que no les importaba, calculó en secreto, buscando una oportunidad para salir y matar a algunos expertos, tragándose el poder de la avenida del otro.

"¡Tal vez, podría crecer rápidamente!"

"Y también está la tierra sellada, tantos expertos... Si todos fueran tragados por mí... ¡y luego tragar a estos tipos, el poder volverá a mí!"

¡La ambición se expandió hasta el extremo!

En un lugar que no podía ver, sobre su cabeza, en la avenida, un pequeño río se vislumbraba débilmente. En el río, una figura humana aparecía vagamente, sentada con las piernas cruzadas.

Recitaba sin cesar: "¡Tragar todo, yo soy el destino! ¡Unificar los cielos, las miríadas de razas son supremas!"

¡Una influencia sutil!

Este era el resultado que Su Yu deseaba. Quería intentar ver si podía usar a ese tipo que se había tragado su página de espíritus de la muerte para asesinar continuamente a otros, tragarse a otros, ¡y finalmente hacer un vestido de novia para sí mismo!

Si tenía éxito, Su Yu podría seguir el ejemplo y hacer algunos arreglos para otras páginas.

¡Esto era mucho más rápido y ahorraba más esfuerzo que fortalecerse continuamente por sí mismo!

En ese momento, en la avenida de los espíritus de la muerte, Su Yu estaba gravemente herido. Tenía la intención de seguir adelante para echar un vistazo, pero tras pensarlo mejor, prefirió rendirse.

"¡Primero regresar!"

También quería ver si ese tipo que había tomado su página tomaría alguna medida a continuación.

Además, Su Yu también había pensado en más cosas a partir de esto.

Una suposición aterradora, en la que no se atrevía a profundizar.
