Capítulo 814: Lo desvirtuó



El estruendo resonó.

Su Yu integró todas las páginas del libro en su propio Cielo y Tierra. Siendo una buena persona, dejó algo para la Maestra del Tiempo.

¡El libro de recetas!, pensó.

Su Yu le había dejado la cubierta del libro a la Maestra del Tiempo, pues su buen corazón le impedía devorarlo todo. Si en el futuro se encontrara con la Maestra del Tiempo y ella le preguntara por su libro de recetas, Su Yu, naturalmente, se lo entregaría.

«¿Maestra del Tiempo... o Maestra Devoradora del Tiempo?», se preguntó.

Su Yu se quedó perplejo de repente. El título de "Maestra del Tiempo" sonaba muy grandioso, y Su Yu lo había escuchado de Xingyue. Pero entonces, la Maestra del Tiempo no debía ser tan fuerte. ¿Se habría llamado a sí misma Maestra del Tiempo?

«¿No sería más bien "Maestra Devoradora del Tiempo"?»

¡Comerlo todo, devorarlo todo!, resonó en su mente.

Su Yu se sintió momentáneamente confundido. ¿Era Maestra del Tiempo o Maestra Devoradora del Tiempo?

Si fuera lo segundo... ¡encajaría perfectamente con el nombre del libro de recetas!

Confundido o no, ¡qué más daba!, se dijo.

Su Yu dejó de pensar en ello. No importaba cómo se llamara, ahora era irrelevante. Si realmente se encontraba con la Maestra del Tiempo en el futuro, podría preguntarle.

Un momento después, Su Yu agitó la mano y la barrera alrededor del Marqués del Vigía Celestial desapareció.

La ficha del señor humano y el Cielo y la Tierra de Su Yu parecían inalterados. El propio Su Yu también se sentía igual, sin grandes alteraciones. Después de que Su Yu abriera el Cielo, ya poseía la fuerza para enfrentarse al Dragón del Caos. Hasta ahora, parecía haber mantenido esa fuerza, al menos a los ojos de los demás.

La conclusión era clara: ¡Su Yu era muy fuerte! Sin embargo, su fuerza era limitada, no había alcanzado el nivel de Maestro de las Leyes. A lo sumo, podría luchar contra un Rey Humano de cuerpo físico antiguo de quinto rango. Esa era la percepción general. Por supuesto, los iniciados habían sabido por Su Yu que, en el exterior, tenía la esperanza de enfrentarse a un débil Maestro de las Leyes como la Consorte del Emperador Divino. Solo eso ya era bastante sorprendente.

Justo entonces, el aura del Marqués del Vigía Celestial también fluctuaba. Había alcanzado completamente el nivel de Venerable Celestial. Además, de forma sutil, entre los Venerables Celestiales, no se le consideraba débil.

El Dao de la fortuna seguía siendo formidable. Su Dao de la fortuna era implacable: ¡si te quería con mala suerte, la tendrías! Contra oponentes del mismo nivel, el Dao de la fortuna era aún más misterioso. La gente común realmente no podía soportarlo, especialmente aquellos con una fortuna debilitada, como la raza del pecado, a quienes Su Yu les había despojado de la fortuna humana. Si el Marqués del Vigía Celestial se enfrentaba a ellos, sería aún más fácil.

El Marqués del Vigía Celestial también abrió los ojos y miró a Su Yu con una expresión compleja. ¡Su Yu se había vuelto más fuerte!, percibió. Los demás no podían ver nada, ni siquiera la fortuna. Incluso la raza del destino solo veía la superficie. Pero para el Marqués del Vigía Celestial, lo que veía era un dragón de fortuna. ¡La fortuna de Su Yu era realmente como un arcoíris!, pensó con asombro. Mientras los demás no podían verlo, el Marqués del Vigía Celestial veía a Su Yu como un gran dragón que se mantenía oculto, inmensamente poderoso, pero sin revelar el más mínimo rastro.

¡Ese era Su Yu!, se dijo. El señor humano de esta generación, y quizás el último señor humano de la antigüedad, o incluso, ¡el nuevo emperador de la nueva era!

—¡No está mal! —Su Yu sonrió—: ¡Parece que te estás aprovechando de mí!

—...

El Marqués del Vigía Celestial guardó silencio.

Su Yu dijo con calma: —¡Las personas que se aprovechan de mí no suelen tener un buen final!

El Marqués del Vigía Celestial no dijo nada. Soy la fortuna antigua. Si no quieres que me aproveche de ti, entonces sepárate completamente de la antigüedad, o mátame. ¿Qué más puedo hacer? Soy pasivo, no activo.

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: —Dime, ¿qué tal si te mato ahora y dejo que algunas personas avancen a Maestros de las Leyes?

El Marqués del Vigía Celestial lo miró y, tras un momento de silencio, respondió: —Creo que no me matarás ahora.

—¿Tan seguro?

El Marqués del Vigía Celestial dijo con voz grave: —Matarme ahora no te traerá muchos beneficios, sino que podría fortalecer a otros. Incluso si me matas, esperarás hasta que los beneficios que obtengan los demás no sean tan grandes como los tuyos.

—¡Es cierto! —Su Yu asintió con una sonrisa—: Tu mente no es tonta, pero tampoco demasiado inteligente. Si fueras realmente inteligente, no te habrías opuesto a mí.

El Marqués del Vigía Celestial permaneció en silencio. Oponerse a Su Yu... en realidad era solo una cuestión de resentimiento. Cuando Su Yu heredó el Dao del Pincel, él todavía quería arrebatarle el Dao del Papel, y naturalmente se sintió reacio. Pero ahora, lo había comprendido todo. El Dao del Papel, le era imposible manejarlo. No solo él, ni siquiera el Rey de la Cultura lo había manejado. Él había tenido el Ranking de la Caza Celestial durante muchos años y no había podido manejarlo, porque eso requería abrirlo por uno mismo, ¡y no era un Dao ya existente!

El Marqués del Vigía Celestial permaneció en silencio, y a Su Yu no le importó. Sonrió y dijo: —Tú eres el representante de la fortuna antigua, y yo, yo manejo mi propia fortuna. Dime, ¿la fortuna de la facción de las Cien Batallas está con las Cien Batallas o con Zhou Ji?

El Marqués del Vigía Celestial guardó silencio un momento y luego dijo: —Quizás no esté con las Cien Batallas. La última vez que lo vi, su suerte... no parecía muy buena. Durante la Novena Marea, fue invencible, hasta que al final, tuvo mala suerte.

Su Yu se sobresaltó ligeramente y asintió: —¡Parece que sí! Entonces, ¿es posible que, después del nacimiento de su hijo, le haya despojado de la fortuna que pertenecía a la raza humana y la haya fusionado con el cuerpo de su hijo? ¿Por eso su hijo es considerado el Hijo del Destino?

Al decir esto, Su Yu sonrió de repente: —Destino... el nombre de Marqués del Destino Celestial es bastante grandioso. ¡Cualquiera puede ser su hijo!

Al Marqués del Vigía Celestial no le interesó esa broma.

Sin embargo, continuó: —El título de Marqués del Destino Celestial es realmente grandioso, por eso ha podido vivir hasta ahora, lo que significa que la fortuna de la raza del destino es en realidad muy próspera.

Su Yu se fijaba en la fuerza, mientras que el Marqués del Vigía Celestial se centraba principalmente en la fortuna.

Su Yu, con una sonrisa, lo miró de nuevo: —Quédate aquí tranquilamente. Voy a dar una vuelta. No pienses en huir. Si no huyes, no necesariamente te mataré. Si huyes, te mataré al cien por cien. Si te mato, ¡quizás incluso las Cien Batallas te maten!

El Marqués del Vigía Celestial cerró los ojos y no dijo nada más.

No creería las palabras de Su Yu. Esa persona era extremadamente desvergonzada, ¡tan joven y, sin embargo, tan astuto!

Acto seguido, Su Yu desapareció en el aire.

Su Yu aún tenía cosas que hacer. Aprovechando este período de tres meses fijado, también debía eliminar a algunos forasteros y a ciertos factores desfavorables.

Por ejemplo, el Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos. Ambos debían estar escondidos en el caos, y no muy profundamente. Si pudiera encontrarlos en el caos, lo mejor sería matarlos, o, en su defecto, encontrar y eliminar a Zhou Ji. Zhou Ji podría estar llevando la fuerza de la fortuna de la facción de las Cien Batallas. Destruir a Zhou Ji podría acarrear a la facción de las Cien Batallas la peor de las suertes, ¡hasta el punto de ahogarse al beber agua!

Las Cien Batallas querían retrasar, y Su Yu se lo permitiría, pero tres meses era el límite. Antes de eso, las Cien Batallas podrían actuar, y Su Yu tampoco se quedaría de brazos cruzados. Mientras las miríadas de razas no se atrevieran a moverse, y la raza del pecado quizás aún deseara atraer a expertos, Su Yu también resolvería algunos problemas.

Encontrar personas en el caos era difícil. Especialmente viejos zorros como el Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos. El Tigre de Ocho Alas era además muy astuto y, sospechando que alguien querría tratar con ellos, se esconderían con gran cautela.

Sin embargo, para Su Yu, había formas de encontrar gente.

Al punto, una bola de pelo blanca apareció sobre la cabeza de Su Yu.

Desde la última vez que Su Yu la guardó, la bola de pelo había estado durmiendo profundamente en la Puerta del Cielo. Al despertar, lamía varias veces la silueta de la Puerta del Cielo, aunque ahora ya no lamía los Divine Character, ni tenía nada que lamer, ya que Su Yu los había integrado todos en el cielo y la tierra.

La bola de pelo resopló con la nariz, abrió los ojos y, al ver un vacío, preguntó con curiosidad: —Huele bien, ¿dónde estamos?

—¡Caos!

—¡Oh! ¿Para qué me llamaste?

La bola de pelo miró a su alrededor; no era nada divertido, todo estaba oscuro, prefería seguir durmiendo.

Su Yu sonrió: —¡Es hora de volver a tu antiguo oficio! ¡Huele, a ver si encuentras al Dragón del Caos y al Tigre de Ocho Alas!

Su Yu, con una sonrisa, añadió: —Ahora entiendo tu Dao en gran medida. Es extremadamente sensible a las auras y a las fluctuaciones de las reglas. Tú, pequeño, también tienes un Dao de Devoración falso; debería ser un Dao de exploración y rastreo.

La bola de pelo lo miró extrañada y saltó sobre su cabeza: —¿No te lo dije? ¡Yo ya lo sabía! ¡Lo supe cuando el perro gordo me obligaba a leer a diario!

Su Yu no supo qué decir: —¿En serio?

Yo no le había prestado atención.

La bola de pelo había alcanzado el Eternal Realm, pero Su Yu ya había notado que había sido un ascenso algo forzado. ¿Significa que este pequeño lo sabía?

La bola de pelo añadió: —En ese preciso instante supe que era bueno rastreando... ¡Principalmente porque podía oler muchas fragancias! Y entonces el espíritu de libro dijo que probablemente era un Dao de exploración.

Su Yu soltó una carcajada: —¡No eres tonto!

—¡Claro que no!

La bola de pelo estaba encantada: «¡El tonto eres tú!»

Su Yu sonrió: —Bien, con que lo sepas es suficiente. Ahora, huele el aroma de la salsa de soja.

—¿Eh?

—El Tigre de Ocho Alas ha comido mucha salsa de soja. No lo huelas ni lo rastrees directamente, pues es fácil que te descubra. En cambio, si solo encuentras el aroma de la salsa de soja, es posible que no te detecte.

Su Yu sonrió.

Sí, que le gustara la salsa de soja podría no ser bueno para él.

La bola de pelo era demasiado débil; si rastreaba al Tigre de Ocho Alas, sería fácilmente descubierta. Pero si la bola de pelo solo olía el aroma de la salsa de soja, eso no tenía que ver con el Tigre de Ocho Alas en sí, lo cual facilitaba la tarea.

La bola de pelo resopló con su pequeña nariz y asintió: —¡De acuerdo! Huele bien. Dime, ¿cuándo seré tan fuerte como la Bola Gorda?

Todavía tenía algunas expectativas.

Lamentablemente, seguía siendo muy débil; aunque lamiera la Puerta del Cielo todo el día, todavía estaba en el Eternal Realm, ni siquiera había alcanzado el Daofuse.

Cuanto más fuerte se volvía Su Yu, mayor era la brecha entre él y la bola de pelo.

Su Yu sonrió: —¡Para qué tanta prisa! Ahora mismo no necesito un Celestial Venerable. Ser demasiado fuerte no siempre es bueno; si lo fueras, todos sabrían de tu existencia. ¡Qué bien estás ahora! Al principio la gente te notaba, pero ahora nadie te recuerda.

Su Yu sonrió: —Si sigues así, dentro de unos días serás completamente olvidado.

—Cuando todos te hayan olvidado... yo también debería asegurarme una salida.

Su Yu sonrió: —Mi padre y mi maestro son muy débiles, y no los he ayudado mucho a mejorar; que sea lo que el destino quiera. Cuando encuentre un lugar y construya mi propio nido, tú irás a ayudarme a cuidar la casa... Debes aprender de la Bola Gorda; el Rey de la Cultura y los demás desaparecieron hace más de cien mil años, y ella sigue regando las flores todos los días...

La bola de pelo dijo con desánimo: —Pero a mí me gusta dormir, no me gusta regar las flores todos los días. ¡Es demasiado agotador!

Su Yu enmudeció: —No te pedí que regaras flores, te pedí que cuidaras la casa, ¿entiendes?

—¡Oh! —exclamó la bola de pelo.

—Para entonces, nadie te recordará. Si algún día me pasa algo y tú puedes cuidar bien la casa por mí, quizás después de incontables años, cuando regrese, ¡podré encontrar un lugar donde vivir!

Su Yu dijo en voz baja: —Es el Emperador Humano, el Maestro de las Leyes de los Myriad Realms, el Ancestro Humano, el Rey del Tiempo... ¡Esta era es demasiado compleja!

Su Yu murmuró: —¿Dime, por qué fue sellada la era? ¿Quién la selló? ¿De dónde vino la puerta? ¿Quién la forjó? ¿Por qué todos se empeñan en regresar a los Myriad Realms?

—¿Son tan buenos los Myriad Realms?

—¿O es que, si abandonan los Myriad Realms, estos tipos morirán?

¡El quid de la cuestión residía ahora en esto!

¿Por qué es tan imperativo regresar a los Myriad Realms?

¿Cómo es realmente lo que hay detrás de la puerta?

Si también es Caos, a lo sumo, se podría abrir otro cielo; y si no, se podría vivir en el Caos. Cabe recordar que las bestias desoladas celestiales prefieren el Caos a los Myriad Realms.

¿Por qué insisten en volver?

¡Ahí residía la extrañeza!

Los Myriad Realms, en todo el Caos, deberían ser solo un pedazo de cielo y tierra. Si uno mismo encuentra un lugar para abrir el cielo y tiene la capacidad, ¡no hay necesidad alguna de venir a los Myriad Realms!

Esta serie de secretos impedía a Su Yu investigarlos con claridad.

Pues, en realidad, aquello escapaba un poco a su alcance.

En su estado actual, todavía estaba muy lejos de ese nivel.

Su Yu conversó un poco más con la bola de pelo. Desde que entró en la academia, la había llevado de un lado a otro: a Great Ming, al Campo de Batalla de Todos los Cielos, a la Ancient City, a la Starry Mansion, al Reino de la Muerte...

Desde el Nurturing Realm hasta entonces, la bola de pelo siempre lo había acompañado; solo que, al no tener ahora Divine Character que lamer, había perdido algo de diversión.

¡Que fuera un compañero de juegos!

No necesitaba ser demasiado fuerte; de hecho, la Bola Gorda y el Rey de la Cultura eran muy débiles, y tampoco se esperaba que la Bola Gorda lo fuera.

La mayoría de las personas cercanas a Su Yu no eran demasiado fuertes.

Su Yu, sin embargo, ni siquiera les permitió alcanzar el Daofuse, para que no se integraran en su propio cielo y tierra, pues carecía de sentido; si él moría, todos los Daos dentro de su cielo y tierra colapsarían.

La bola de pelo escuchaba en silencio, sin interrumpir. Su Yu no podía entender estas cosas, y ella, naturalmente, tampoco.

Solo recordaba que Su Yu había dicho que, cuando tuviera tiempo, construiría un hogar y le pediría a ella que lo cuidara.

La bola de pelo recordó esto y, en aquel momento, preguntó de repente: —¡Qué bien! Si construyes un hogar, ¿podrías crear un Divine Character enorme, que sea fragante y dulce, y que no se pueda terminar de lamer en toda la vida?

Su Yu se quedó aturdido, pero al instante siguiente sonrió: —¿Así que te estás preparando para lamer Divine Character mientras cuidas la casa?

—¿No puedo?

—¡Claro que sí!

Su Yu sonrió: —¡Eso es lo de menos!

Los ojos de la bola de pelo se entrecerraron de alegría.

Eso es bueno, muy bueno; sería más feliz que la Bola Gorda, que no tenía Divine Character que lamer.

Al punto, ya no tenía más aspiraciones y comenzó a olfatear. Una débil fuerza de las leyes se dispersaba, muy tenue, pero esta fuerza era muy especial, especializada en el rastreo.

La bola de pelo había usado este método desde el principio, ayudando a Su Yu a rastrear a muchas personas y a superar varias crisis.

Pronto, resopló con la nariz: —Un poco a la izquierda, parece que hay un aroma, no muy claro...

Su Yu siguió la dirección que le indicaba y avanzó rápidamente.

Al mismo tiempo, en el Caos, dentro de una montaña rota y flotante.

Debajo de la montaña, dos pequeñas bestias estaban al acecho.

El Tigre de Ocho Alas miró de repente a su alrededor; aunque no percibió nada inusual, una ligera inquietud lo invadió. Con presteza, le dijo al Dragón del Caos: "¡El de la cola cortada, a mudarse, vámonos!"

"¿Otra vez a movernos?"

El Dragón del Caos preguntó con fastidio: "¡Ya nos hemos mudado varias veces!"

"Basta de tonterías", replicó el Tigre de Ocho Alas. "Los Myriad Realms son cada vez más peligrosos, y el Caos tampoco es seguro. El Emperador Marcial ha entrado, Su Yu también podría venir, y el Rey de las Cien Batallas, junto con su hijo... En resumen, ¡debemos ser cautelosos!"

El Caos había dejado de ser el refugio seguro de antaño. Sus profundidades, que antes eran un lugar prohibido para muchos, habían perdido esa seguridad con la incursión del Emperador Marcial.

El Dragón del Caos, perplejo, preguntó: "¿A quién se supone que estamos evitando? Ellos se están matando en los Myriad Realms, ¿realmente les importaremos nosotros?"

¿Acaso el Tigre de Ocho Alas no estaba siendo excesivamente cauteloso? Habían sobrevivido en el Caos durante incontables años; ¿quién se atrevería a buscarles problemas en este momento?

¡Esta vez la suerte les había sido esquiva! No solo no habían logrado consumir la voluntad caótica de Yu Qing, sino que el Tigre de Ocho Alas los arrastraba de un lado a otro, lo que empezaba a impacientar al Dragón del Caos.

"¿Evitar a quién?", reflexionó el Tigre de Ocho Alas. "¡A todos!", respondió tras meditar un instante. "La situación en los Myriad Realms es más compleja, más difícil y alberga más potencias de lo que imaginamos. Originalmente, pensé que solo Yu Qing sería un adversario complicado, y que bastaría con devorarlo. No estábamos sin oportunidades; si Su Yu no hubiera estado interfiriendo constantemente, aún habríamos tenido una."

¡Qué lástima! La situación, sin embargo, había cambiado radicalmente.

El Dragón del Caos, sumamente deprimido, argumentó: "¿Pero no hay necesidad de tener tanto miedo? Dejando a un lado a los demás, hablemos de Su Yu. Si realmente viniera solo, sin su desplazamiento espacial, ¡nosotros dos podríamos devorarlo sin problemas!"

Su Yu y el Dragón del Caos ya se habían enfrentado. La última vez, cuando Su Yu abrió el cielo, era considerablemente más débil. La cola del Dragón del Caos se rompió debido a la autoexplosión de Su Yu, en su intento desesperado por escapar de la Puerta del Cielo. De no haber sido por eso, Su Yu no habría sido rival para él. No había pasado mucho tiempo desde que Su Yu abrió el cielo, y aunque hubiera progresado, su fuerza probablemente sería similar a la suya. Y con el Tigre de Ocho Alas, ¡no podrían matar a Su Yu!

El Dragón del Caos continuó: "¿Nosotros dos no podemos seguir escondiéndonos, verdad? Ya que habían salido, su objetivo seguía siendo ascender, no esconderse por el mero hecho de hacerlo, lo cual sería demasiado aburrido. Esta vez, su meta era Yu Qing; si lograban devorar la voluntad caótica que lo imbuía, ambos tendrían esperanzas de ascender. Y esto, ¿no entraba en conflicto con Su Yu, verdad? Con el Rey de las Cien Batallas, tampoco parecía haber conflicto."

El Dragón del Caos consideraba que el Tigre de Ocho Alas no tenía motivo alguno para preocuparse.

El Tigre de Ocho Alas se dignó a ignorarlo, pensando: "¿Qué sabes tú? Si queremos ascender, la clave es si los demás lo permitirán. Si nos convertimos en potencias del Reino Maestro de las Leyes, ¿Su Yu y los demás lo consentirán? ¡Era algo obviamente imposible! ¡Qué difícil era en estos tiempos!"

El Tigre de Ocho Alas suspiró para sus adentros. "Olvídalo", pensó. "Este Dragón del Caos no tiene suficiente inteligencia; no lo entendería aunque se lo explicara. Era normal, solo había que acostumbrarse. Junto a cada sabio, siempre hay algunos tontos. Sin ellos, ¿cómo se destacaría la sabiduría del sabio?" Por eso, el Tigre de Ocho Alas estaba acostumbrado a esta dinámica, un hecho incluso registrado en los anales de las diversas razas.

"¡Basta de charla, es hora de mudarse!", ordenó.

"Está bien", asintió el Dragón del Caos.

Aunque el Dragón del Caos era más fuerte, el Tigre de Ocho Alas poseía cierta sabiduría, así que decidió seguirlo por el momento.

Las dos bestias gigantes encogieron sus cuerpos y, cargando una montaña colosal en ruinas, continuaron su desplazamiento. La montaña en sí no era nada especial, pero su utilidad residía en que podía ocultar sus figuras.

Tras desplazarse un rato, el Tigre de Ocho Alas seguía sintiéndose inseguro y volvió a decir: "¡Sigamos moviéndonos!"

El Dragón del Caos estuvo a punto de aplastarlo. "¡Ya nos hemos desplazado muy lejos!", pensó. "¿Y seguir moviéndonos? ¡Mejor múdate a un lugar donde los Myriad Realms no puedan alcanzarte!"

"¡Vamos!", instó el Tigre de Ocho Alas.

"¡No puedo más!", replicó el Dragón del Caos.

El Tigre de Ocho Alas se quedó sin palabras, pensando: "¡Vete al diablo! ¡Este dragón estúpido! Es tan estúpido como la raza de Dragones de los Myriad Realms. Se dice que la raza de Dragones de los Myriad Realms desciende de la línea del Dragón del Caos que fue a los Myriad Realms a reproducirse. ¡No es de extrañar que sean de la misma familia, todos son idiotas!"

Sin embargo, ya se habían desplazado una distancia considerable. El Tigre de Ocho Alas no tuvo más remedio que detenerse. Sacó una taza de salsa de soja y dijo: "Olvídalo, bebamos un poco de té de salsa de soja y descansemos."

"Es algo bueno", pensó, "te doy un poco para mostrar mi generosidad."

El Dragón del Caos no estaba muy entusiasmado con la bebida, pero no le importó probar algo nuevo. Extendió su garra, y tanto el dragón como el tigre bebieron un poco con cautela. El Tigre de Ocho Alas lo hizo con deleite, mientras que al Dragón del Caos le era indiferente; sin embargo, al ver la expresión de su compañero, también fingió disfrutarlo. Así, el Tigre de Ocho Alas no pensaría que lo despreciaba.

Mientras bebían, el rostro del Tigre de Ocho Alas cambió de repente, ¡y sus bigotes se erizaron! ¡Su cola se puso recta como una vara! ¡Y sus alas se erizaron al instante!

El Dragón del Caos también palideció, pero pronto se relajó, murmurando: "Parece que es Su Yu..."

¡El Tigre de Ocho Alas, sin embargo, huyó frenéticamente!

"¡Tonterías, lo sé!", pensó. Pero que fuera Su Yu quien viniera, ¡eso era lo inusual y un gran peligro!

"Parece que está aquí...", se escuchó una voz.

Justo entonces, una voz juvenil resonó, y la risa de Su Yu llegó hasta ellos: "¡Lo sé, lo he sentido! Mis dos venerables ancianos, al verme, ¿por qué huyen? ¿Por qué este débil cultivador los hace huir? ¿Acaso nuestra colaboración anterior no fue bastante agradable?"

¡La risa de Su Yu volvió a resonar! Las ondas de esa vibración provocaron la ebullición del poder del Caos. El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos sintieron de inmediato que algo andaba mal; parecía... un poco peligroso.

En ese instante, tanto el Tigre de Ocho Alas como el Dragón del Caos percibieron que algo no estaba bien: Su Yu... parecía más fuerte.

¡Esto significaba problemas!

El Tigre de Ocho Alas continuó huyendo, batiendo sus alas con una velocidad extrema, sin importarle siquiera el Dragón del Caos. La presencia de Su Yu allí no le parecía buena señal; sentía un gran peligro.

Su Yu seguía sin aparecer, pero su risa continuaba: "En serio, no corran más, ¿no están cansados?"

Acto seguido, el poder del Caos se dispersó de repente alrededor del Tigre de Ocho Alas.

¡El rostro del Tigre de Ocho Alas cambió de nuevo! Su Yu había logrado un control aún mayor sobre el poder del Caos.

"Yo digo, ¡este Caos debe tener un cielo!", declaró Su Yu.

Al punto, el cielo apareció, ¡con un azul profundo y nubes blancas! ¡Sus palabras se hicieron ley!

El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos palidecieron de nuevo y continuaron huyendo, pero el vacío circundante ya estaba transformándose.

"¡Cielo y tierra, todo lo que abarca la vista, es mi dominio!", proclamó.

¡Y la tierra se extendió! En medio del Caos, el cielo y la tierra nacieron espontáneamente.

El Tigre de Ocho Alas no pudo contenerse más esta vez y rugió: "Emperador Yu, los humanos tienen un dicho: 'el agua del pozo no interfiere con el agua del río'. ¿Por qué nos acosas con tanta insistencia?"

"Cuando el cielo y la tierra nacen, debe haber yin y yang...", continuó Su Yu.

¡Y el yin y el yang surgieron! De inmediato, una corriente de qi de yin y yang apareció, transformándose en una jaula que envolvió los cuatro puntos cardinales. Con un estruendo, el Tigre de Ocho Alas chocó contra esa barrera de yin y yang, temblando por todo el cuerpo a causa del impacto.

"Con la aparición del yin y el yang, los cinco elementos nacen por sí mismos...", sentenció Su Yu.

Con un estruendo, nacieron el metal, la madera, el agua, el fuego y la tierra. Las llamas ardieron hasta el cielo, y la tierra se transformó en un gigante que se abalanzó sobre el Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos. Una espada afilada surgió entre el cielo y la tierra, disparándose hacia las dos potencias, a la vez que incontables árboles gigantes convertían sus ramas en ataduras.

¡El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos palidecieron de horror! ¡Su Yu era capaz de construir el cielo y la tierra allí mismo! ¡Esto era demasiado aterrador!

Este no era el mundo de Su Yu, aunque se podría considerar una proyección. En realidad, era más bien un espacio donde Su Yu reconstruía y organizaba las Myriad Dao, transformando rápidamente el poder del caos en un mundo.

"Entre las Myriad Dao del mundo, solo la velocidad es invencible... ¡Más rápido, aún más rápido!", exclamó Su Yu.

La risa de Su Yu, teñida de diversión, hizo que, de repente, los dos poderosos expertos sintieran que el sol y la luna giraban, y el mundo se ponía patas arriba. Entre el cielo y la tierra, innumerables formas de vida surgieron: hombres de fuego, hombres de madera, hombres de tierra...

Estas poderosas entidades se abalanzaron de inmediato hacia ellos para atacarlos.

"¡Yo digo que en este mundo debe existir un tigre de nueve alas!"

Al momento, un tigre con nueve alas apareció de repente, rugiendo con ferocidad, y se abalanzó sobre el Tigre de Ocho Alas.

"¡Yo digo que el mundo debe tener un dragón de dos colas!"

Casi al instante, un dragón gigante con dos colas bifurcadas apareció y se lanzó contra el Dragón del Caos.

Los dos poderosos expertos, acto seguido, estaban completamente estupefactos.

Acto seguido, la batalla estalló. El Dragón de Cola Rota lanzó un coletazo que, con un estruendo atronador, despedazó al dragón de dos colas. Se regocijó al instante: "¡Son solo apariencias!".

"¡Casi me muero del susto! Aunque parecían poderosos, ¡en realidad no eran rivales!"

"¿El dragón de dos colas no es suficiente? Entonces, que sean tres colas, cuatro colas...", enumeraba Su Yu sin cesar. Con cada palabra suya, en un parpadeo, miles de dragones gigantes nacieron en el mundo. El último dragón era pura cola, una visión que helaba la sangre a cualquiera.

Pero el Dragón de Cola Rota continuaba matando a esos dragones; sin embargo, cuantos más mataba, más aparecían.

Fue entonces cuando el Tigre de Ocho Alas rugió: "¡Deja de matar, salgamos de aquí! Si no salimos de este mundo, no podrás acabar con ellos. Él es un creador de mundos, este lugar es todo su dominio. ¡Corre!".

Si no escapaban, Su Yu podría crear innumerables tigres y dragones. ¡De qué serviría luchar!

"¡Yo digo que los tigres tampoco son suficientes! ¡Salgan!"

De pronto, innumerables tigres aparecieron cerca del Tigre de Ocho Alas.

Justo entonces, Su Yu emergió del vacío, con una leve sonrisa: "¿Es divertido?".

"Les busco una pareja a ambos, ¿qué tal si se aparean?".

Los dos poderosos expertos, en silencio, golpeaban frenéticamente las barreras circundantes.

Su Yu negó con la cabeza: "¡Para qué tanto esfuerzo! Son fuertes, sí, pero... ¡la fuerza bruta no les servirá!".

Apenas terminó de hablar, de repente, el Tigre de Ocho Alas escupió una espada afilada que, con un chasquido, atravesó la barrera de Yin y Yang. Y escapó al punto.

Su Yu se sobresaltó, luego sonrió: "¡Impresionante! ¡Un tigre que sabe usar espadas voladoras, eres capaz!".

El Tigre de Ocho Alas no miró hacia atrás, olvidándose por completo del Dragón del Caos.

¡Que el Dragón del Caos lo entretuviera un poco sería de ayuda!

¡Su Yu se volvía cada vez más aterrador!

Mientras pensaba esto, de repente, la risa de Su Yu resonó en sus oídos: "Si te escapas, ya no será divertido, ¿sabes?". Un estruendo retumbó.

Antes de que el Tigre de Ocho Alas pudiera reaccionar, un puño del tamaño de un saco de arena lo golpeó, dejándolo aturdido y desorientado, con la piel desgarrada y la carne expuesta, e incluso le rompió un diente...

Con un golpe seco, Su Yu lanzó una patada, y un fuerte ¡Bum! resonó.

El Tigre de Ocho Alas se estrelló contra la barrera de Yin y Yang.

Acto seguido, chocó con el Dragón del Caos, que estaba golpeando la barrera con su cola. El Dragón del Caos había lanzado un coletazo sin tiempo de retraerlo; aunque quizás podría haberlo hecho, al retraerlo se habría herido a sí mismo, por lo que decidió simplemente golpear.

Con un estruendo ensordecedor, el coletazo volvió a desgarrar la piel del Tigre de Ocho Alas, que lanzó un grito de dolor: "¡Mierda!".

"¡Dragón del Caos, te tengo en la mira! ¡Me golpeaste!".

"¡Emperador Yu, hablemos con calma...", suplicó, aterrorizado.

Su Yu era demasiado fuerte, ¡era imposible! Un solo puñetazo lo había herido gravemente. ¿Cómo era posible?

—No, acompáñame a jugar un rato. No soy de los que hablan fácil. Si me ves y huyes, ¡significa que me desprecias!

Su Yu dijo con calma y, al instante siguiente, continuó sellando la barrera de Yin y Yang, envolviendo el mundo. Con una sonrisa radiante, añadió: —Yo digo que el mundo tiene mala suerte, y que se golpeen a sí mismos al pelear...

Con un golpe seco, el Dragón del Caos volvió a golpear la cabeza del Tigre de Ocho Alas con su cola. Acto seguido, el Dragón del Caos puso una expresión inocente: —¡No fue intencional!

—¡Solo quería escapar! Pero, sorprendentemente, volvió a golpear al Tigre de Ocho Alas con su cola. Era una situación realmente irremediable.

El Tigre de Ocho Alas, furioso, disparó su espada voladora, sin molestarse en prestar atención al Dragón del Caos, solo quería romper la barrera de Yin y Yang y escapar de nuevo.

La espada voladora chasqueó.

La espada voladora de repente apuñaló la cola del Dragón del Caos, que lanzó un grito de dolor y maldijo: —¡Me estás vengando! ¡Ya te dije que no fue intencional!

El Tigre de Ocho Alas también se sentía agraviado: —¡Yo tampoco lo hice a propósito!

—¿Me estás imitando?

El Dragón del Caos se enfureció: —¡Estás vengándote a propósito!

—El Dao de las Siete Emociones y los Seis Deseos tampoco está mal. ¡Enfúrense, que comience la lucha de dragones y tigres!

En un instante, el dragón y el tigre se volvieron repentinamente frenéticos y furiosos. El Tigre de Ocho Alas se sobresaltó en su interior y, justo cuando iba a gritar, escuchó a Su Yu decir de nuevo: —Soportar lo insoportable es de héroes. ¡No grites!

¡El Gran Dao del Silencio estalló!

La ira hirvió.

—La ira no tiene sentido. La lujuria es una cuchilla que raspa los huesos. ¡Ambos, ámense mutuamente!

Al punto, el Tigre de Ocho Alas volvió a mirar al Dragón del Caos, como si viera a una tigresa de belleza incomparable. Y el Dragón del Caos, al mirarlo, también pareció ver a un dragón de belleza sin igual.

Fue entonces cuando el Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos supieron en su interior que habían caído en el Dao.

Pero... ¡no podían resistirse!

El dragón y el tigre estaban ambos inmensamente horrorizados. ¿Qué podían hacer?

Acto seguido, el dragón y el tigre se acercaron el uno al otro, y, vagamente, ambos babeaban un poco, exclamando: —¡Qué hermosura!

—¿Son ustedes machos o hembras?

—¡No importa, el género es irrelevante! —se respondió Su Yu a sí mismo, riendo—. Ambos, ¿necesitan que oscurezca?

Un estruendo resonó.

¡El cielo se oscureció!

—El cielo como manta, la tierra como cama. ¡Felicidades a ambos por su noche de bodas!

Un grito de "¡Ah!" resonó. En ese preciso momento, el cielo se había transformado en una manta y la tierra en un lecho. El dragón y el tigre se acercaron naturalmente el uno al otro, pero el Tigre de Ocho Alas se despertó de golpe y lanzó un grito desgarrador: —¡No! ¡No quiero esto!

—¡Emperador Yu, ten piedad!

Gritó con desesperación: —¡Perdóname! ¡No quiero acostarme con el Dragón del Caos!

—¡Silencio, ruidoso! —gruñó Su Yu con voz baja y fría—. ¡Entren en la cámara nupcial, quiero ver la unión de dragón y tigre!

—¡No! —el Tigre de Ocho Alas gritó—: ¡Su Majestad Emperador Yu, piedad!

—¡Es obligatorio!

—¡Emperador Yu, Emperador Su, Su Majestad, Gran Señor... Ancestro!

El Tigre de Ocho Alas vio cómo el estúpido Dragón del Caos, realmente cegado por la lujuria, se acercaba a él. Detrás de la cola del dragón, algo grande se erguía, provocándole un escalofrío instantáneo. ¡Estaba loco!

¡Este loco, este idiota del Dragón del Caos, realmente estaba siendo controlado!

¡Todo estaba perdido!

Y claro, ¡la naturaleza de los dragones es la lascivia!

—¡Maldita sea tu estirpe! —gritó con desesperación—: ¡No, Gran Señor, Ancestro, piedad!

—¡No quiero ser profanado por el Dragón del Caos! ¡No, por favor!

Solo en ese momento comprendió que Su Yu se había vuelto aún más poderoso, superando con creces su estado anterior. El Dragón del Caos había caído en el Dao con tanta facilidad, lo que significaba que Su Yu era, sin duda, muy superior a él.

¡Maldita sea su suerte!

¡Aquí, simplemente no podían competir con Su Yu!

—¡Llamarme Ancestro tampoco servirá de nada! —Su Yu dijo con calma—: Sabes lo que quiero.

—¡Su Majestad... perdóneme! Le ayudaremos a matar a Yuqing... a matar... ¡a quien sea!

El Tigre de Ocho Alas volvió a rugir: —¡No, por favor! ¡Otra vez! ¡El Dragón del Caos ya me está apuntando al trasero! ¡Por todos los cielos!

La figura de Su Yu apareció y, observándolo, esbozó una leve sonrisa. —Tú mismo lo dijiste: si no obedeces, ¿qué sucederá entonces? —preguntó.

—¡Prefiero morir...
—No —interrumpió Su Yu con frialdad—, si no obedeces, te encerraré con el Dragón del Caos, ¡y cada día me ofrecerán un espectáculo de "lucha de dragón y tigre"!

Su Yu sentenció con frialdad: —Sella tu propio cuerpo físico. Si logras escapar, significará que mis preparativos han sido en vano.

«¡Al diablo contigo!», pensó el Tigre de Ocho Alas. «¿Cuánto tiempo llevas preparándote, demonios? Apenas nos conocemos hace menos de un mes, ¡y ya dices que te has preparado por mucho tiempo, carajo! Para ti, ¿cuánto es "mucho tiempo"?»

El Tigre de Ocho Alas gimió con desesperación: —¡Su Majestad, primero controle a este tipo! De lo contrario, me sellaré... ¡Tengo miedo! ¡El Dragón del Caos está loco! ¡Quiere profanarme!

Su Yu esbozó una sonrisa y, con un ademán, el Dao se disipó, y con él, el Dao de la lujuria se desvaneció.

El Dragón del Caos recobró la conciencia y de repente vio el trasero del Tigre de Ocho Alas apuntando hacia él. Con un coletazo, ¡pum!, hizo que el Tigre de Ocho Alas saliera volando hacia atrás.

Pronto, recordó algo, y al volver a mirar a Su Yu, sus ojos se llenaron de un terror aún mayor.

¡Su Yu... era poderoso más allá de toda imaginación! ¡Era imposible!

Aún recordaba la escena de hacía poco; por supuesto, no diría nada para no perder la dignidad de un dragón.

Su Yu sonrió con calma: «Dragón de cola rota, ¿te sentiste muy bien? ¿Qué tal si lo intentas de nuevo?».

Las pupilas del Dragón del Caos se contrajeron, y preguntó con voz grave: «El Emperador Yu parece mucho más poderoso que antes. ¿Acaso... el Dao se ha fortalecido considerablemente en estos pocos días?».

«¡Es demasiado rápido!», exclamó. «Hasta hace poco, creía que podía enfrentarse a Su Yu en una batalla. Pero ahora, la brecha era inmensa».

Su Yu ni siquiera había intervenido directamente. Aunque el abrazo del Dao lo cubría todo, no era omnipotente; para alguien tan poderoso como el Emperador Marcial, la escasa fuerza del Dao proyectada por Su Yu podría haber sido destruida con unos pocos golpes. Sin embargo, el Dragón del Caos y el Tigre de Ocho Alas no eran el Emperador Marcial, y la diferencia entre ellos resultaba abismal. ¡La velocidad de progreso de Su Yu era simplemente aterradora!

Su Yu sonrió con brillantez: «¿Quieren seguir jugando? Creo que quizás sí, pues veo que tienes mucho interés en el Tigre de Ocho Alas...».

«¡No!», se negó el Dragón del Caos. Miró inconscientemente al Tigre de Ocho Alas, sacudió su enorme cabeza y sentenció: «Olvídalo, ¡el Tigre de Ocho Alas es demasiado feo!».

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: «¿Qué tal esto? Te crearé una ilusión, y al verlo, te parecerá que el Tigre de Ocho Alas es un dragón de belleza incomparable...».

En un instante, la vista del Dragón del Caos se nubló, y al volver a mirar al Tigre de Ocho Alas, ¡se quedó de repente atónito!

¡Era un dragón con ocho alas, de una belleza incomparable! ¡Dios mío, era tan hermoso! El Dragón del Caos incluso tragó saliva, pensando: «¡Esto sí que me gusta!».

«¡Despierta!», rugió de repente con furia el Tigre de Ocho Alas, rompiendo la ilusión al instante. El Dragón del Caos, por su parte, sintió cierta pena y lo miró con insatisfacción, pensando: «¡Todavía no había terminado de mirar!».

En este caos, no había encontrado a un semejante en incontables eones. «¡Este tigre es molesto!», pensó.

El Tigre de Ocho Alas estaba al borde de la desesperación. «¡No quiero estar más con este dragón estúpido!», pensó. «No tiene ningún autocontrol, ¡es demasiado aterrador! La forma en que me miró hace un momento... ¡él sabe qué clase de mirada era! ¡Maldita sea! ¡Su Yu es demasiado malvado!».

La sonrisa de Su Yu permaneció inalterable: «¿Quieren seguir jugando? Si no, ¡sellen sus cuerpos! No los mataré; ser mis matones no está mal, ¿qué les parece?».

Los dos poderosos seres se miraron, ambos con una profunda desesperación. «¿Así de fácil nos han capturado?», pensaron. «¿Nos rendimos o no?».

Poco después, el Tigre de Ocho Alas suspiró y selló su cuerpo físico, con una resignación abrumadora.

«Desde la primera vez que te vi», pensó el Tigre de Ocho Alas, «supe que los eruditos no eran buenas personas. ¡Ninguno de los que visten túnicas blancas es de fiar! He huido tan lejos, ¡y aun así no puedo escapar de tus garras demoníacas! A partir de hoy, ¡nunca más vestiré túnicas blancas!».

El Tigre de Ocho Alas sentía una tristeza inmensa en su corazón. «Todos los que visten túnicas blancas son malvados», reflexionó. «Y yo no soy lo suficientemente malvado; ¡no soy tan malvado como estos de túnica blanca! Cuando sea lo suficientemente malvado, ¡volveré a vestir túnicas blancas!».

Al ver esto, el Dragón del Caos no tuvo más remedio que sellarse también, con resignación. «¡Qué lamentable es nuestra salida de la montaña!», pensó.

«Si lo hubiera sabido antes», lamentó, «¡mejor me hubiera quedado durmiendo en el caos!».
