Capítulo 757: La agitación comienza en el Upper Realm



El ideal es grandioso, la realidad es cruel.

Su Yu quería cavar primero el agujero para organizar sus pensamientos sobre las miríadas de Daos. Había comprendido muchos Daos, pero la mayoría solo de manera superficial.

¡Necesitaba organizarlos sistemáticamente!

Abrir un Dao no era tarea fácil.

O, mejor dicho, ahora Su Yu solo quería tantear el terreno, hacer un simple intento. Incluso la Daofuse de las miríadas de Daos era un punto difícil.

En este momento, Su Yu solo quería empezar.

¡Ya lo perfeccionaría más adelante!

El Libro del Tiempo del Maestro del Tiempo se estaba perfeccionando gradualmente en su forma embrionaria, pensando en resolverlo todo de una vez. Una vez que la apertura del Dao del Tiempo tuviera éxito, tal vez instantáneamente poseería la fuerza de un Maestro del Gran Dao de la Muerte.

Esa era la diferencia entre Su Yu y el Maestro del Tiempo.

Por supuesto, el principio de las miríadas de Daos volviendo a la misma fuente era esencialmente el mismo.

Solo que para Su Yu, perfeccionarlo más adelante probablemente sería aún más difícil, porque ya había abierto un Dao, y era difícil tener la oportunidad de corregir errores, con un margen de error menor.

"Maestro del Tiempo..."

Entonces, Su Yu pensó de nuevo en el Libro del Tiempo.

¿Debía devorar el Libro del Tiempo?

¿El Maestro del Tiempo estaba realmente muerto?

Si no lo estaba, ¿por qué el Maestro del Tiempo no usó el Libro del Tiempo para abrir un Dao al final?

¿O es que no tuvo la oportunidad, no tuvo tiempo?

Eso era algo que Su Yu aún no entendía.

Cuanto más lo pensaba, más sentía que el Maestro del Tiempo debía haber querido abrir los cielos, pero ¿por qué no se arriesgó a intentarlo?

"Si fuera yo, en el momento crucial, sin importar si era perfecto o no, primero intentaría abrir un Dao, tal vez habría una oportunidad de cambiar las cosas, ¿no?"

¿El Maestro del Tiempo arrojó el Libro del Tiempo de vuelta a los Myriad Realms?

En el último momento, ¿no tuvo la oportunidad de abrir un Dao, o el Maestro del Tiempo después de la Puerta Celestial no pudo abrir un Dao?

¿Existía algún defecto?

Todo tipo de pensamientos surgieron.

Abrir un Dao definitivamente no era tan simple. Su Yu podría no ser capaz de alcanzar el Daofuse de las miríadas de Daos. El Dao que abriera tal vez sería solo un Dao extremadamente simple, ¡pero eso era suficiente, todo es difícil al principio!

Si no empezaba, ¿cómo iba a continuar?

"Lan Tian..."

Su Yu lo llamó y rápidamente dijo: "Ancestro Hongmeng, llama a mi maestro y a los demás. Además, hay algunos espíritus de la muerte en el lado de He Tu, todos estudiantes del Rey Wen, Principal Wan..."

Su Yu habló, saludando a cada uno, y declaró con voz grave: "En estos días, todos organicen bien lo que han aprendido, y yo voy a investigar la Daofuse de los grandes Daos. ¡El límite será de medio mes!"

"Después de medio mes, el Reino Humano debería estar casi listo, cavar el agujero debería ser suficiente en diez días... ¡Dentro de un mes, hundan todo el Reino Tianyuan en el Reino del Espíritu de la Muerte y prepárense para abrir el Dao!"

Acto seguido, un grupo de puntos de luz se volvieron algo solemnes.

Dou Bao ya no perseguía a Hongmeng para jugar. El Rey Da Zhou presentó su sombra ilusoria, miró a Su Yu y suspiró suavemente: "¿Abrir un Dao en este momento... podría ser muy peligroso, verdad?"

Su Yu sonrió: "¿Peligroso? Un poco, supongo. El mayor peligro es que la Daofuse de las miríadas de Daos falle y no se pueda abrir el poder del Dao desde el caos... Fue entonces cuando, el Registro de la Civilización podría ser destruido... ¡Y yo, tal vez realmente me convierta en un Reino Sol y Luna!"

Esa sería probablemente la mayor pérdida.

¡El Dao se rompería!

Todo lo que Su Yu invirtió en el Registro de la Civilización se convertiría en nada. Eso sería una pérdida realmente enorme para Su Yu.

Había invertido demasiado en el Registro de la Civilización.

Muchos objetos portadores, una gran cantidad de tesoros e innumerables cadáveres. ¡Solo de Maestros de las Leyes, había fusionado un cadáver completo, y de nivel Rey Celestial y nivel Celestial Venerable, Su Yu también había fusionado!

En estos años, Su Yu había obtenido innumerables tesoros, pero la mayoría se habían fusionado en el Registro de la Civilización.

Una vez que el Registro de la Civilización fuera destruido, ¡esa sería la verdadera destrucción de sus cimientos!

Una vez destruido, si Su Yu lo intentara de nuevo... incluso si pudiera intentarlo de nuevo, ¿tendría la oportunidad de intentarlo de nuevo?

¿Dónde iba a encontrar un cadáver de Maestro de las Leyes?

¿Dónde iba a matar a tantos expertos de nuevo?

Al escuchar las palabras de Su Yu, el Rey Da Zhou suspiró: "¿Por qué... no esperar un poco más?"

Su Yu sonrió: "¿Esperar qué? El Maestro del Tiempo probablemente pensó lo mismo en aquel entonces, primero perfeccionarlo y luego abrir el Dao. La clave es... ¿dónde hay tantas oportunidades, tanto tiempo para esperarte? Todo puede pasar, ¡tal vez mañana muera!"

¡El tiempo apremiaba!

¿Esperar?

Si esperaba a la perfección, Su Yu tendría que esperar a que todos investigaran a fondo todas las rutinas de la Daofuse de los grandes Daos, y luego esperar a que todos los Daos virtuales crecieran hasta el Reino Daofuse, o incluso hasta el Reino Maestro de las Leyes.

En ese preciso instante, él mismo sería incomparablemente poderoso, y al abrir un Dao de nuevo, una vez que el Dao se completara, podría convertirse instantáneamente en un experto del nivel del Señor de la Muerte.

Esa era probablemente la idea del Maestro del Tiempo.

Pero ella tuvo un accidente.

¡Qué lástima!

El Emperador Humano también estaba esperando para abrir los cielos, esperando a perfeccionarse lentamente, esperando a abrirse lentamente... ¡y también tuvo un accidente!

Su Yu pensó que era muy normal que la apertura de los cielos tuviera accidentes.

Porque eso era abrir los cielos, la verdadera creación del cielo y la tierra, ¡era imposible que te permitieran tener éxito fácilmente!

Además... ¿cuál era mi Dao central?

En realidad, hasta ahora, Su Yu no había perfeccionado sus ideas sobre el Dao.

El Emperador Humano era la responsabilidad, el Señor de la Muerte era el Dao de la Muerte, entonces, ¿cuál era mi idea central del Dao?

Eso también era algo que Su Yu tenía que organizar.

Podría ser muy importante, incluso el núcleo de todo el Dao. La Daofuse siempre necesitaba un Dao principal al que adherirse, para ser la base.

Si ni siquiera se había determinado la base, ¿cómo iba a abrir un Dao?

La urgencia de Su Yu dejó al Rey Da Zhou completamente sin palabras.

No sabía cómo aconsejarlo. Los preparativos de Su Yu eran demasiado simples. El Emperador Humano había gastado incontables años preparándose, Su Yu... ¡era demasiado repentino!

¡Demasiado rápido!

Realmente no era el mejor momento.

Por supuesto, para otros, cuanto antes observaran el Dao, mejor, todos podrían mejorar un poco.

Innumerables pensamientos surgieron en el Rey Da Zhou, su sombra ilusoria tembló un poco, se convirtió en una sombra flotante y volvió a mirar a Su Yu: "Cuando Su Majestad el Emperador Humano abrió un Dao, aunque no lo presencié con mis propios ojos, el Emperador Yu me ha contado algunas cosas. ¿El Dao del Emperador Yu todavía está conectado al Río del Tiempo, extrayendo algo de poder, como el del Emperador Humano? ¿Cavar un agujero es para eso?"

Su Yu negó con la cabeza: "No, no voy a conectar el Río del Tiempo por ahora. El poder del Río del Tiempo es demasiado poderoso. Al abrir un Dao, solo quiero abrir un pequeño Dao. ¡No como el Emperador Humano y los demás, que necesitan una gran cantidad de energía y poder de las reglas para apoyarse! Por ahora, no necesito mucho poder, incluso si es suficiente para convertirme en un Rey Celestial, incluso si no me convierto en un Celestial Venerable, no importa... En ese caso, ¡el poder errante del mundo exterior es suficiente para que abra un Dao!"

"El poder del Río del Tiempo es demasiado fuerte, ¡y es fácil que disperse el pequeño Dao que abro!"

"Si en el futuro quiero fortalecer el poder de mi Dao, entonces tal vez necesite robar una gran cantidad de poder de las reglas para perfeccionar mi Dao... ¡pero obviamente no es ahora!"

El Rey Da Zhou asintió, eso también era cierto.

Los requisitos de Su Yu no eran altos, solo quería abrir un Dao primero, y no necesitaba demasiado apoyo energético por ahora.

"Entonces, Emperador Yu... ¿qué gran Dao tomará como base?", preguntó de nuevo, dudando si Su Yu estaba preparado para eso.

Se sintió algo complicado: "Yo... todavía quiero preguntar una cosa más, Emperador Yu... ¿sintió algo en la Tierra del Origen del Dao, si... si..."

Su Yu lo miró de reojo y se burló: "¿Te refieres al Gran Dao del Emperador Humano? ¡Efectivamente, sabes mucho! ¡Eres un viejo embustero de pies a cabeza! ¡Sospecho que eres tú quien elige a los herederos del Emperador Humano! Qué Portador de la Llama, viejo, ¡estás eligiendo discípulos para el Emperador Humano, o eligiendo sucesores! Sin embargo, viejo embustero, eres tan débil, ¿estás seguro de que estás cualificado?"

Su Yu resopló: "Viejo embustero, sospecho seriamente que estás escondiendo algo, ¡escondiendo una carta de triunfo! Dije que Bai Zhan y el Clan de los Gigantes Ancestrales están coludidos, si el Clan de los Gigantes Ancestrales es el linaje dejado por el Ancestro Humano... entonces tú, viejo embustero, ¿no estarás escondiendo el linaje del Emperador Humano, verdad?"

Su Yu se burló fríamente: "Hay muchas cosas interesantes. Estos Myriad Races... en esencia, tal vez sigan siendo una guerra de la raza humana. Todos los Inmortales, Demonios y Dioses provienen de la raza humana, incluso incluyendo al Clan de los Gigantes Ancestrales... Entonces, ¿de quién son descendientes esos Inmortales, Demonios y Dioses? Ahora ha aparecido un linaje del Rey de la Prisión. Dentro de unos años, esos tipos que se autodenominan la raza sagrada tal vez también se conviertan en una de las razas de los cielos..."

"Llegará un punto en que dirán, según se dice, según la leyenda, la raza sagrada también es una rama de la raza humana... Por supuesto, eso es solo una leyenda, los que vengan después solo se burlarán, ¿cómo es posible? Somos la raza humana, ¿qué relación tiene la raza sagrada con nosotros?"

Su Yu suspiró: "Estos cielos son más complicados de lo que imaginaba. Tú, Rey Da Zhou, has visto mucho, has experimentado mucho. Creo que todavía tienes algunos ases bajo la manga, pero no los has sacado... ¡Olvídalo, déjalos para el heredero del Emperador Humano!"

Su Yu hizo un mohín: "Cuando fui al Gran Dao del Emperador Humano, ese Dao quería Daofuse conmigo activamente... Lo siento, ¡no lo haré! Ese Dao, tal vez tú sepas algo, ¿es ese un camino que la gente puede tomar? ¡Es un camino para ser un burro de carga! Lo que el Emperador Humano piensa, es solo en el Emperador Humano, ¡no en mí!"

"..."

La sombra ilusoria del Rey Da Zhou tembló, mostrando conmoción y una notable falta de calma. Su voz tembló: "¿Quieres decir que... el Dao del Emperador Humano te eligió, y tú... te negaste?"

"¡Así es!"

"..."

"¡Por qué!", rugió el Rey Da Zhou, incapaz de contenerse por más tiempo.

No sabía que Su Yu había rechazado el Dao, Su Yu tampoco lo había dicho.

El Rey Da Zhou estaba furioso: "¿Por qué elegir así? El Dao que Su Majestad el Emperador Humano abrió, ¡no tiene trampas! Su Majestad es el experto que más se preocupa por la raza humana en este mundo, ¡es más poderoso y tiene más sentido de la responsabilidad que el Rey Wen y el Rey Wu!"

"¡Él no será como el Rey Wen y los demás, que por su propio interés egoísta, eligen abandonar a la raza humana, eligen irse, eligen dejar que el Emperador Humano soporte esa calamidad apocalíptica!"

"¡Ellos disfrutan del honor de la raza humana, del estatus mítico que se les ha otorgado, en sus ojos... el interés privado es mucho mayor que el interés público!"

"¡Ya sea el Rey Wen o el Rey Wu, lo que más les importa es a sí mismos!"

"¡Solo Su Majestad, por el bien de la raza humana, se desvive, reprimió los problemas internos, resolvió los problemas externos, y si le dieran decenas de miles de años más, podría acomodar completamente a todas las Myriad Races, y convertir por completo estos cielos en el territorio de la raza humana!"

El Rey Da Zhou había perdido la calma que lo caracterizaba. Quizá la fragmentación de su cuerpo físico y las heridas de su Dao lo habían perturbado.

¡O tal vez la actitud desdeñosa e indiferente de Su Yu lo había enloquecido!

¿Por qué tenías que negarte?

¿Acaso el Dao del Emperador Humano no era lo suficientemente bueno?

"¡Su Majestad es el verdadero Emperador! Todo lo que hace es por el bien de la raza humana... no como los actuales señores humanos, que uno por uno tienen motivos ocultos, uno por uno tienen intereses egoístas..."

El Rey Da Zhou, visiblemente enojado, continuó: "Ya que puedes heredar, ¿por qué no lo haces? Tras heredar, incluso si no alcanzas el Daofuse tan rápido, podrías convertirte rápidamente en un Rey Celestial, en un Celestial Venerable, incluso en Bai Zhan o superarlo, ¡en una existencia que realmente pueda luchar contra los Maestros de las Leyes!"

¿Por qué Su Yu tenía que negarse?

Su Yu, por su parte, mantenía una expresión tranquila.

A su alrededor, un grupo de personas que estaban a punto de dispersarse, temblaban de miedo, permaneciendo en silencio.

¡Su Yu parecía tener un conflicto con el Rey Da Zhou!

O, mejor dicho, era la primera vez que el Rey Da Zhou tomaba la iniciativa de buscarle problemas a Su Yu.

Antes, el Rey Da Zhou siempre se había mostrado tolerante.

Incluso si Su Yu buscaba problemas a propósito, él los resolvía con calma y facilidad.

Su Yu lo observó, esperó a que terminara su arrebato y dijo con calma: "¿Y qué? ¡Ya dije que no soy el Emperador Humano! ¿Sabes cuál es el núcleo del Gran Dao del Emperador Humano? ¡Tal vez lo sepas! Pero... ¿crees que yo, Su Yu, soy ese tipo de persona?"

Su Yu miró a su alrededor y dijo lentamente: "Por lo tanto, ¡solo hay un Emperador Humano! Por lo tanto, ¡el Rey Wen es solo el Rey Wen, y el Rey Wu también es solo el Rey Wu! En aquella época, para poder someter al Rey Wen y a los demás, para que el Rey Wen y los demás lo admiraran, el Emperador Humano naturalmente tenía grandeza, ¡nadie lo negaría!"

¡Una era de genios desenfrenados!

¡Una era en la que los cuatro reyes brillaban en los Myriad Realms!

Y en esa época, solo había un gobernante común: ¡el Emperador Humano!

Nadie podía negar la grandeza del Emperador Humano, nadie podía negar sus logros, pero... ¡no todo el mundo quería convertirse en el Emperador Humano!

¡Su Yu no quería!

Su Yu miró fríamente al Rey Da Zhou y dijo débilmente: "El Emperador Humano, cargado con pesadas responsabilidades, pensando en amargarse a sí mismo para hacer felices a los demás... Él es un santo, tal vez también tenga motivos ocultos, tal vez también tenga sus propios planes... Pero, a mis ojos, ¡de hecho puede ser considerado un santo!"

"Pero... Rey Da Zhou, ¡no todo el mundo quiere convertirse en santo!"

"¡Ser un santo es demasiado cansado, demasiado amargo, demasiado difícil!"

"Prefiero ser tan despreocupado como el Rey Wen y los demás, venir cuando quiero venir, irme cuando quiero irme, matar cuando quiero matar, proteger cuando quiero proteger... ¡y no quiero que esta raza humana, este mundo, se conviertan en mis grilletes!"

"Bai Zhan ha regresado, me retiro, no quiero competir con él, ¿todavía no lo entiendes?"

La voz de Su Yu era fuerte, resonando en todas direcciones: "Si realmente quisiera convertirme en el segundo Emperador Humano, no me retiraría del Reino Humano. Dije que yo, Su Yu, solo quiero proteger y defender aquello de lo que debo ser responsable."

Su Yu alzó la voz: "Bai Zhan es ese tipo de persona, ¿me pides que lo proteja? No está equivocado, tal vez tenga razón, pero nos abandonó, ¿por qué debería ayudarlo ahora? Cuando tuvo la capacidad, por una victoria mayor, eligió ser paciente, ¿por qué debería ser responsable de él?"

"¡La tolerancia también es relativa! Al principio, Zhou Mingren y los demás que me pusieron en aprietos en la academia, ¿me pides que los perdone, que los tolere, que borre los rencores con una sonrisa? ¿Es eso posible?"

"El Rey Jin Tian también cuenta como raza humana, no la ha traicionado, al menos no en tus ojos, pero lo siento por mi maestro Liu Wenyan y los demás, ¿debo tolerarlos?"

"Hou Sombra y los demás sirven a Bai Zhan, no está mal, cuando me iba, no debería haberlos abandonado, eso también es tolerancia, porque son raza humana, pero... no me gustan, ¿por qué debería llevármelos?"

Su Yu gritó: "Por lo tanto, ¡no soy ese tipo de persona! El Gran Dao del Emperador Humano, al principio, en un momento de debilidad, lo presenté una vez, me dejó heredar... Lo abandoné, y luego, nunca más apareció, ¿sabes por qué?"

"Porque el Dao también sabe que eso es solo un sentido de responsabilidad momentáneo... ¡y no algo que dure!"

"El Dao quiere que me haga responsable de esta raza humana... ¡qué broma!"

Su Yu dijo fríamente: "¡No soy un santo, lo he dicho muchas veces! Solo soy un miembro de estos Myriad Races, tengo la capacidad, estoy dispuesto a asumir una cierta responsabilidad, estoy dispuesto a ayudar a algunas personas que me han ayudado en el pasado. Estoy dispuesto a ayudar a algunas personas lamentables, por lástima, ¡no por responsabilidad! Esta no es mi responsabilidad, y no estoy dispuesto a asumirla."

"Si me la imponen, no la necesito, Zhou Tian, ¿entiendes lo que digo?"

¡Era la primera vez que lo llamaba por su nombre!

Yo soy Su Yu, no soy el segundo Emperador Humano, ni soy el heredero del Emperador Humano.

Tengo mis propias ideas, no quiero este sentido de responsabilidad que se me impone.

"Tal vez algún día cambie, pero... ¡no ahora!"

Su Yu recuperó la calma: "Si crees que no es apropiado, ¡lárgate ahora mismo! Seguro que tienes ases bajo la manga, ¡pues ve y hazlo tú mismo! Lo que necesito es un grupo de personas con mis mismas ideas: quiero matar, ¡síganme a matar! Quiero beber, ¡acompáñenme a beber! Quiero destruir a las Myriad Races, ¡síganme a conquistar estos Myriad Realms!"

"¡Hacer lo que me plazca, decir lo que se me antoje, y observar cómo se levanta y cae este viento y estas nubes!"

"¿Qué más da? Si un día siento que esta raza humana es detestable, que se las arregle sola, ¿por qué debería preocuparme?"

"Si algún día esta raza humana no me escucha, ¿acaso tendré que poner buena cara para complacerlos?"

"¿Suplicarles a los abuelos y rogarles a las abuelas que me echen una mano, que se porten bien, que todos juntos revitalicemos esta raza humana?"

Su Yu resopló con desdén: "El Emperador Wu me preguntó aquel día por qué no le suplicaba... ¿Suplicarle qué? ¿Sabes cómo le respondí? ¡Le dije que prefería suplicar a las razas extranjeras antes que a la raza humana!"

"Al igual que Bai Zhan hoy, ¿podría unirme a él? Tal vez sí, pero... ¡¿para qué?!"

"El Emperador Wu quizá piense que, si le suplico, se sentirá satisfecho, se desahogará, y tal vez esté dispuesto a ayudar a la raza humana, pero... ¿por qué habría de hacerlo?"

"Tal vez el Emperador Humano sí haría eso, porque a sus ojos, la raza humana es su responsabilidad, y puede suplicar a estas personas por el bien de la raza humana... ¡Yo no puedo!"

Su Yu se calmó gradualmente: "Zhou Tian, si no quieres seguirme, ¡vete! ¡Haz lo que te dé la gana! Si crees que Bai Zhan es el objeto adecuado para ti, lárgate cuanto antes, únete a Bai Zhan, ¡no te lo voy a impedir!"

El aura del Rey Da Zhou fluctuó, y tras un largo silencio, casi rechinó los dientes: "No quise decir eso... Yo solo... es que no entiendo, la oportunidad está justo frente a ti, Su Majestad el Emperador Humano te valora, si abres un Dao tú mismo, ¿seguro que puedes superar a Su Majestad el Emperador Humano? ¿Por qué... por qué tienes que negarte? ¿Solo porque no quieres asumir esta responsabilidad?"

"También puedes esperar a que tu Dao se perfeccione, y luego abrir un Dao, y buscar un heredero..."

Su Yu resopló: "¡Vete! ¿Me tomas por idiota? Aunque soy joven, ¡no soy estúpido! ¡El Dao del Emperador Humano solo está medio abierto! Una vez que alcance el Daofuse con él, si quiero seguir fortaleciéndome, tendré que perfeccionar este Dao, y en el proceso, toda mi persona se fusionará con él... ¡Entonces el núcleo del Dao se fusionará gradualmente conmigo!"

"El Dao del Bolígrafo, todavía puedo abandonarlo en cualquier momento, ¿pero puedo retirarme del Dao del Emperador Humano cuando quiera?"

"¡Deja de decir tonterías! Sospecho que el Emperador Humano lo abrió deliberadamente hasta la mitad, lo dejó ahí, ¡solo esperando a que la siguiente persona se hiciera cargo!"

"Igual que la sugerencia de la voluntad de Dou Bao, solo que el Emperador Humano es diez mil veces mejor que Dou Bao. ¿Crees que con mi fuerza, con mi voluntad, si alcanzo el Daofuse con él, todavía tendré la oportunidad de escapar?"

"¡No creas que soy tonto!"

El Rey Da Zhou se sentía exhausto: "No se trata de ser tonto, incluso si no puedes renunciar, el Dao de Su Majestad el Emperador Humano es una existencia única en millones, destinada a convertirte en un experto sin igual".

Su Yu sonrió: "Entonces prefiero ser un poco más débil, ¡siempre y cuando sea feliz! Creo que los Maestros de las Leyes del Dao de la Responsabilidad no son tan buenos como un Skysoar que hace lo que quiere. Si no estás de acuerdo, no importa, porque... ¡yo sí quiero!"

"..."

¡Mierda! Era imposible decir eso.

Su Yu decía que estaba dispuesto, que no quería esa fuerza poderosa, ¿qué más se podía hacer?

El Rey Da Zhou, con el corazón a punto de estallar, se derrumbó: "Pero... en diez mil años, eres la primera persona... ¿Por qué tienes que ser así? Tal vez nunca más haya otra persona que pueda heredar el Dao de Su Majestad el Emperador Humano..."

Su Yu sonrió: "Entonces finge que no existo, y espera al siguiente".

"No es... ¡no puedo esperar!"

El Rey Da Zhou estaba desesperado, derrumbado, casi loco: "¿Crees que te estaría diciendo tantas tonterías si pudiera esperar?"

"¡También sabes que son tonterías! Entonces deja de esperar, y espera a que el Emperador Humano regrese él mismo para seguir abriendo".

¡Que te den!

Si pudiera esperar a que el Emperador Humano regresara, ¿seguiría aguantando tu mal genio?

El Rey Da Zhou se sentía cansado, herido, y emitió una queja sin igual: "De verdad que no entiendo, ¿qué tiene de malo el Dao de Su Majestad...? Además, si de verdad no vas a heredar, no deberías haberlo dicho hace un momento. Dices que puedes heredar, pero no lo haces, ¿acaso estás jugando conmigo?"

Si Su Yu no lo hubiera dicho, no se habría derrumbado.

Pero decirlo y luego no hacerlo era lo que más le destrozaba.

Había esperado durante diez mil años, sin encontrar a nadie que pudiera heredar, y la esperanza de diez mil años se había convertido en desesperación. Hacía tiempo que había perdido la esperanza, y en realidad ya no le importaba demasiado.

En realidad, solo quería saber si Su Yu había sentido algún rastro dejado por el Emperador Humano en el Gran Dao del Emperador Humano.

El viejo amo se había ido durante demasiado tiempo, y entonces... Su Yu, esa bestia, de repente le dijo que podía heredar el Dao, pero que no lo iba a hacer.

¿Era eso algo que haría una persona?

El Rey Da Zhou realmente estaba a punto de enloquecer.

De la esperanza a la desesperación, hacía tiempo que se había acostumbrado.

Pero eso fue algo que se transformó poco a poco durante cien mil años. Justo un segundo antes, Su Yu de repente le dio esperanza, esperanza infinita, y al segundo siguiente, Su Yu lo golpeó con fuerza, convirtiéndola en desesperación.

La transformación instantánea hizo que la mentalidad del Rey Da Zhou se derrumbara.

¡Su Yu no era humano!

¡No era un hijo de hombre!

¡Bestia!

¡Debería haberte matado a bofetadas entonces, bastardo, eres demasiado molesto!

Gritaba casi frenéticamente. A su alrededor, Hongmeng y los demás se escondieron lejos. ¿Acaso Su Yu había vuelto loco al Rey Da Zhou?

¡Qué aterrador!

Matar gente es castigar el corazón, y Su Yu no solo había destrozado el cuerpo físico del Rey Da Zhou, sino que también quería castigar su voluntad.

Qué cruel.

"Viejo Zhou..."

El Rey Da Qin y los demás gritaron, tratando de consolarlo: "No te enfades tanto, habla bien, ¿qué pasa? Si no heredas, no heredas, no es para tanto..."

"¡Cállate!"

El Rey Da Zhou respondió enojado: "Cállate, ¿has oído? ¡No sabéis nada! Estaba esperando que tú heredaras, y resulta que eres un estúpido, un inútil. Si tuvieras la capacidad, ¡ya lo habrías hecho! He sido tu hermano pequeño durante cientos de años, solo quería que fueras más fiable, que te sacrificaras más por la raza humana, que fueras más desinteresado, que te convirtieras en el señor humano de esta generación, en una existencia reconocida por Su Majestad el Emperador Humano... Tú abandonaste a mitad de camino, bastardo, ¡te mataré!"

"Me preocupaba que fueras como los otros señores humanos, que ni siquiera revelaran su identidad, protegiéndote en silencio, sin darte ninguna presión, sin darte ninguna orden, dándote tranquilidad para ser un personaje secundario, y ni siquiera pudiste convertirte en señor humano... ¡Yo... definitivamente te mataré!" ¡Bum!

El Rey Da Zhou, fuera de sí, se convirtió en una bola de luz y se lanzó a golpear al Rey Da Qin.

Su Yu se quedó atónito por un momento.

¡De repente sintió deseos de reír!

El Rey Da Qin... sí, el Rey Da Qin también era una existencia muy especial. En esta época, ningún viejo monstruo interfería en sus asuntos, por lo que también podía ser considerado como el señor humano que el Rey Da Zhou cultivó en secreto. Sin embargo, el Rey Da Qin no pudo someter a todos.

Aun así, el Rey Da Qin se sacrificó mucho por la raza humana, con un fuerte sentido de la responsabilidad.

No se entrometía en las luchas internas, sino que se concentraba en el exterior, protegiendo el Valle del Rift Oriental durante cientos de años, mientras que los otros Eternos intrigaban entre sí. El Rey Da Qin se concentraba en resistir a las principales razas...

¡Ningún viejo monstruo lo molestaba!

Se podría decir que el Rey Da Qin era diferente de los nueve señores humanos anteriores.

Como resultado... no pudo convertirse en señor humano.

El Rey Da Zhou quería que el Rey Da Qin se desarrollara libremente, tal vez... tal vez el Rey Da Zhou sabía lo que era el Dao del Emperador Humano, o, mejor dicho, estaba completamente seguro de que el candidato ideal en su corazón podía ser realmente el Rey Da Qin.

Le dio al Rey Da Qin la mayor libertad, y también lo estaba influyendo sutilmente, haciéndole no pensar demasiado; proteger a la raza humana era suficiente.

Ahora, Su Yu lo había interrumpido, y el Rey Da Zhou no podía hacer nada con él.

No era de extrañar que el Rey Da Zhou se volviera loco. —¡Bum!

La batalla estalló. El Rey Da Qin, furioso, exclamó: "¡Ya es suficiente, si vuelves a venir, contraatacaré!"

"¡Ven, mátame!"

"Qin Guang, perro, ¡ven! ¡Te he aguantado durante mucho tiempo!"

El Rey Da Zhou vociferaba: "¡Golpea! Cuando eras niño, para que pudieras ayudar a los débiles y oprimir a los fuertes, ¿cuántas escenas de salvador te diseñé? Para despertar tu sentido de la responsabilidad, para que pudieras pedir justicia para el pueblo, te hice salvar a una belleza, te hice defender la justicia, te hice formar un equipo, ¡para resistir la tiranía de la dinastía! ¿Sabes una mierda?"

"¿De verdad crees que podías encontrar dinero en el camino, que podías desenterrar una montaña de oro con solo cavar un poco, y que podías reclutar tropas y comprar caballos?"

"¡Esa montaña de oro, la enterré yo!"

"¿De verdad crees que al principio todos tenían que seguirte, que yo hice que todos se perdieran, que se marearan, que chocaran contigo y que te siguieran para luchar por el poder...? Solo quería que tuvieras más camaradas..."

"Te he cuidado como si fueras mi propio hijo, temiendo que te volvieras como ese bastardo de Yue Gang, que desarrollaras un espíritu de rebeldía y sintieras que alguien te estaba interfiriendo. Nunca te dije nada, nunca mostré nada, ocultando mi existencia con gran esfuerzo..."

"En cada batalla, yo te daba la oportunidad de obtener una gran victoria y ganarte los corazones... ¡Pero tú, maldito inútil, no sirves para nada! ¡Creo que será mejor que te mate!"

"..."

El Gran Rey Zhou rugía sin cesar, furioso al extremo.

El Gran Rey Qin, tras un momento de asombro, pronto estalló en improperios: "¡Ah, con razón! Siempre me pregunté por qué mi vida era tan fácil, sin apenas dificultades. Incluso cuando las miríadas de razas me atacaban, siempre salía victorioso. ¡Resulta que todo lo has estado tramando tú, maldito! ¡Con razón no me gusta pensar mucho, todo es por tu culpa! ¡Voy a darte una paliza hasta matarte!"

"..."

¡Retumbos!

Esta vez sí que se enzarzaron en una pelea de verdad, ¡dos esferas de luz chocando sin cesar!

El Gran Rey Zhou sentía que el Gran Rey Qin lo había decepcionado, mientras que el Gran Rey Qin pensaba que, si no fuera por la ayuda secreta de ese viejo zorro del Gran Rey Zhou, si hubiera experimentado más dificultades, tal vez ahora sería mucho más inteligente.

En cualquier caso, ¡a pelear!

Su Yu, imperturbable, grabó todo y soltó una risita. "¡Interesante!"

Peleen, no me importa en absoluto.

El Gran Rey Xia, tras observar un rato, al ver que el Gran Rey Qin estaba en desventaja, soltó un bufido: "¿Acaso no soy más inteligente que el viejo Qin? Con razón siempre perdía contra él, resulta que este viejo me estaba saboteando... ¡Voy a matarte!" —¡Bum!

Se unió a la pelea, ayudando al Gran Rey Qin a atacar al Gran Rey Zhou.

A Su Yu le daba igual. El Gran Rey Zhou había estallado de repente, probablemente porque había estado reprimiéndose durante demasiado tiempo. ¡Esta vez, la paciencia había llegado al límite y explotó!

¿Acaso era una profundización en la comprensión del Dao?

La última vez que alcanzó el Daofuse fue porque su paciencia había llegado al límite y luego explotó. ¿Acaso el Gran Rey Zhou estaba haciendo esto para comprender mejor el Dao?

¡Qué más da!

Rara vez veía al Gran Rey Zhou enloquecer. Siempre parecía un viejo intrigante, así que era bueno que hoy se enfadara un poco.

En cuanto a que él mismo había provocado este incendio... ¿qué le importaba?

¡Él no se había peleado!

Estos tipos, convertidos en esferas de luz, aún podían pelear. No estaba mal, parecía que estaban en buena forma.

Su Yu todavía tenía asuntos que atender, así que no tenía tiempo para seguir mirando. Grabó un poco y dijo casualmente: "Gran Rey Zhou, no voy a heredar ese Dao. Aunque la última vez no dejaba de saltar, deseando que lo heredara de inmediato... ¡Pero no lo voy a aceptar! El Gran Rey Qin ha sido manipulado por ti en secreto durante tantos años. Sigue manipulándolo unos años más, tal vez tenga la calificación suficiente para heredar... ¡A golpes se aprende, pelear es más saludable!"

"..."

"¡Ah!"

El grito enloquecido del Gran Rey Zhou resonó. Su Yu lo ignoró y, junto con el viejo Wan y Lan Tian, los tres volaron sonriendo hacia el exterior del reino.

¡Peleen, peleen!

Wan Tiansheng transmitió su voz con una sonrisa: "¿Por qué tenías que provocarlo?"

"El viejo esconde muchas cosas. Mira, conoce el Dao del Emperador Humano, ¿verdad? Pero no me lo dice, probablemente porque siente que no estoy calificado para heredar... Je, je, voy a fastidiar a este viejo. Yo sí que estoy calificado, pero no lo quiero. Él lo considera un tesoro, yo lo considero hierba. ¡Lo voy a hacer explotar de rabia!"

¡Qué gusto por lo macabro!

Wan Tiansheng se quedó sin palabras. Su Yu realmente había enfadado mucho al Gran Rey Zhou esta vez.

Su Yu añadió: "Es posible que todavía tenga un as bajo la manga. No le hagamos caso, ¡que lo revele él mismo! ¡El viejo por fin ha mostrado algo! Primero vamos a investigar el tema del Daofuse y, dentro de unos días, volveremos a ver quiénes se van con nosotros".

Lan Tian transmitió su voz con una sonrisa: "¿Por qué no jugamos una gran baza y nos llevamos a toda la gente? Le dejaré unas decenas de miles de clones..."

"..."

¡No eres humano!

Su Yu mostró los dientes: "Compórtate. Si Bai Zhan viera que solo quedan unas decenas de miles de personas, probablemente se volvería loco, y si viera que todos eres tú... Je, je, me temo que explotaría. No hay necesidad de eso".

Dicho esto, ¡qué interesante!

De repente, Su Yu sonrió: "También sería bueno fastidiarlo un poco. Así, le dejaremos un palacio imperial. Lan Tian, ¿qué te parece si te transformas en cientos de bellezas para que jueguen con él?"

"..."

Lan Tian miró de reojo a Su Yu. Wan Tiansheng se echó las manos a la cabeza, deseando huir de allí.

Esto... era demasiado cruel.

Su Yu añadió: "Es posible que descubra que Bai Zhan también ha abierto la Puerta Celestial. Incluso si no la ha abierto, creo que tiene medios similares. ¿Qué te parece si buscamos una manera de ocultarnos, nos preparamos para defendernos... y sacamos a algunos guapos para seducir a Yunshui Hou y a las demás...?"

¡Compórtate!

Wan Tiansheng cambió rápidamente de tema: "¿No será demasiado poco tiempo? Si abres el Dao tan rápido, ¡me preocupa que el Dao que abras tenga demasiadas lagunas! ¡Incluso podría colapsar!"

Su Yu asintió: "Es posible, pero... aun así lo intentaré, y luego lo perfeccionaré. Si estuviera en la Era Antigua, si abriera el Dao así, probablemente los Maestros de las Leyes verían las lagunas de un vistazo y cortarían el Dao de una bofetada... Pero ahora, ¿acaso hay personajes así?"

Su Yu sonrió: "¡Los viejos de ahora son los que quedan, no hay muchos que puedan ver a través de él!"

Su Yu también había sopesado los pros y los contras de proponer abrir el Dao en este momento.

"Primero busquemos a alguien para que nos ayude a aclarar algunas teorías sobre Daofuse..."

Su Yu no se preocupó demasiado. Si realmente tenía que seguir esperando, no sabía cuándo podría abrir el Dao.

"Además, si no abro el Dao, hay un gran problema..."

"¿Cuál?"

"¡La antigua residencia del Rey Wen no se puede mover!"

Su Yu explicó: "Si no se puede mover, el sello del señor humano no se puede usar. Incluso si no me convierto en señor humano, tengo que recuperar este sello, transformarlo en un sello de espíritu de la muerte también sirve. Además, ¡todavía controlo a una gran cantidad de humanos! Además, si no lo muevo, ¿cómo va a venir Fei Qiu...?"

"Solo puedo abrir el Dao, no importa si es pequeño o débil, eso no importa. Primero trasladaré la antigua residencia del Rey Wen, primero la colocaré en la bifurcación del Dao. Si no cabe en la bifurcación del Dao, primero la colocaré en mi Dao, para que me ayude a suprimir el Dao flotante... ¡Y de paso me llevo a Fei Qiu y a los demás!"

Wan Tiansheng suspiró: "¿Vas a vaciar la casa del Rey Wen?"

"¿En serio?"

Su Yu sonrió: "No he tocado su casa, ¡solo la estoy cambiando de lugar!"

Dejando de lado este tema, Su Yu se llevó a los dos y salió rápidamente del reino, desapareciendo en un abrir y cerrar de ojos.

Tenía que buscar a más gente para que le ayudara a investigar la teoría de Daofuse.

¡Y luego ponerse manos a la obra!

Al mismo tiempo, en la Montaña del Entierro del Alma, Bai Zhan se detuvo de repente y dejó asomar una sonrisa: "Esperemos un poco, necesito algo de tiempo".

Detrás de él, Yunshui Hou preguntó en voz baja: "¿Qué quiere decir Su Majestad?"

"Esperemos a que tome una decisión: si se va, si se queda, o... ¿si lucha contra mí?".

Bai Zhan Wang esbozó una leve sonrisa: "Por lo que me cuentas, deduzco que este Su Yu no querrá unirse a mí... Independientemente de si antes perdió de verdad o fingió perder, el hecho de que no os escuchara sugiere que... ha adivinado algo".

Nanxi Hou dijo en voz baja: "Su Majestad, entonces... si no regresamos ahora, si él... se da por vencido..."

"No importa."

Bai Zhan Wang sonrió levemente: "Si así fuera, ¡volveríamos a empezar!".

Dicho esto, se sentó con las piernas cruzadas y miró la entrada que se vislumbraba débilmente, sonriendo levemente: "Han pasado seis mil años desde que nos separamos en el Reino Inferior. Me pregunto cuánto habrá cambiado..."

Yunshui Hou asintió: "Ha cambiado mucho, pero sigue siendo próspero. Por cierto, Su Majestad mencionó que se iba, ¿a dónde podría ir?".

"¿A dónde ir?"

Bai Zhan Wang sonrió: "¡El Reino de los Espíritus de la Muerte, el Vacío Infinito, ambas son opciones!".

"¿Y si no se va?"

"¿No se va?"

Bai Zhan Wang meditó un instante y volvió a sonreír: "No lo hará. Por lo que me habéis contado, es una persona inteligente, y si es así... si me ve y no está dispuesto a someterse... solo queda una batalla. Y él no está a mi altura".

"Entonces, Su Majestad... ¿no ha pensado en...?"

Yunshui Hou vaciló un poco. Bai Zhan Wang agitó ligeramente la mano: "¡No es necesario! Aún no ha llegado ese momento. Tenemos enemigos poderosos a nuestro lado, ¿por qué darles a otros motivos para reírse?".

Bai Zhan soltó una carcajada: "Además, si es el señor humano o no, en realidad no me importa".

Tras decir esto, giró la cabeza y miró hacia la Montaña del Caos, y al cabo de un rato añadió: "Bajad, sed discretos, mantened el statu quo. El linaje del Rey de la Prisión y las miríadas de razas aún no han comenzado a pelear, y nosotros necesitamos tiempo para recuperar y fortalecer nuestra fuerza".

Varias personas asintieron levemente.

Nanxi Hou estaba a punto de seguir hablando cuando, de repente, ¡un hacha gigante cruzó el cielo en la zona de la Montaña del Caos!

Una figura caminaba por el aire, ¡y con un hacha partió una montaña gigante!

"¡Traidores del linaje del Rey de la Prisión, salid, vuestro abuelo os matará!" ¡Bum!

El hacha gigante hendió el cielo, arrasando varias montañas gigantes.

Bai Zhan Wang observó la escena y sonrió: "Ju Fu ha salido. Parece que el caos del Reino Superior puede comenzar con él".

Nanxi Hou frunció ligeramente el ceño: "Ju Fu es imprudente. Si se precipitara así y fuera asediado por el linaje del Rey de la Prisión, me temo que..."

"Las miríadas de razas no permitirán que Ju Fu caiga fácilmente. Esto no es como antes; ahora, el mayor enemigo de las miríadas de razas es el linaje del Rey de la Prisión".

Mientras hablaba, Bai Zhan Wang cerró los ojos y dijo: "No os preocupéis, Ju Fu no morirá tan fácilmente, y el linaje del Rey de la Prisión no actuará a la ligera contra él, dándole a las miríadas de razas la oportunidad de aprovecharse".

Nadie dijo nada más. Si Su Majestad lo decía, debía ser por algo.
