Capítulo 806: 805. Hermano y hermana finalmente se encuentran (¡Pide una suscripción!)

Capítulo 788: Hermanos y hermanas finalmente se encuentran (Pide una suscripción)

Después de capturar al Marqués de la Supervisión Celestial, Su Yu también se sintió mucho más relajado.

Que los demás busquen sus propias maneras de romper el sello y ascender a Señor de las Reglas. Seguramente hay más de una forma, pero la clave es si pueden, como Xingyue, ir directamente contra la corriente para romper el sello.

O, como Su Yu, crear su propio mundo, bloquear la influencia del Gran Dao del Tiempo, o incluso seguir el Dao del Caos para evitarlo.

¡Hay muchas maneras!

El Marqués de la Supervisión Celestial no es necesariamente el único camino.

Pero matar al Marqués de la Supervisión Celestial es el camino más simple y directo.

El Rey del Sur y los demás se dirigieron a las profundidades del Caos para explorar el camino hacia la Montaña del Caos. Su Yu no se demoró; también tenía que ir a echar un vistazo. Definitivamente podía ir, solo que no sabía si el camino sería peligroso.

Pronto, Su Yu saludó a Wan Tiansheng y a los demás, dio un paso hacia el Caos y comenzó a buscar el camino hacia el Reino Superior.

...

Al mismo tiempo.

En el Río del Tiempo.

Xingyue había avanzado en su reino, su fuerza había aumentado en un tercio, y continuó avanzando. No sabía dónde estaban su hermano y los demás, pero sentía que pronto los vería.

¡Demasiados años!

Desde que se convirtió en un no-muerto, su fuerza fue sellada y apenas conservaba un centenar de recuerdos. Ahora, quizás se encontrarían de nuevo.

Mientras Xingyue estaba emocionada, también estaba muy preocupada.

En el momento de su resurrección, la conexión de sangre le indicó que el cuerpo de su hermano parecía estar gravemente herido. ¿Cómo había pasado estos años?

Además, ¿qué le sucedió a Wen Yu en aquel entonces?

¿Por qué desapareció repentinamente y cayó en peligro, lo que provocó que el Rey Wen y los demás también se fueran, sumiendo así a los Diez Mil Reinos en el caos?

Wen Yu, el Maestro del Tiempo.

También era su compañera de juegos.

Wen Yu era incluso un poco más joven que ella. Se conocieron durante muchos años y a menudo jugaban juntas antes de la unificación de los Cielos. Más tarde, ella falleció, perdió la memoria y no estaba muy segura de lo que le había sucedido a Wen Yu.

Pero al convertirse en un no-muerto, también sabía algo sobre los Maestros del Tiempo. Su Yu parecía ser el heredero del Maestro del Tiempo, lo que significaba que Su Yu era en realidad un discípulo de Wen Yu.

Con estos pensamientos en mente, Xingyue continuó avanzando.

Como sanadora, si pudiera encontrar al Emperador Humano y a los demás en este momento y ayudarlos, debería poder ganar algo de tiempo para Su Yu y su grupo. De lo contrario, si regresaran temprano, todos serían Señores de las Reglas, y ¿cómo podrían Su Yu y su grupo, que aún no habían crecido, competir con estos cientos de Señores de las Reglas?

Ella avanzaba, reprimiendo, pero se sentía algo desesperada. ¿Por qué no había llegado todavía?

¡El Sello de Xingyu había agotado toda su energía!

Si no fuera por este sello, no habría podido llegar hasta aquí.

Pero a estas alturas, la energía del sello también se había agotado. En este momento, Xingyue solo podía extraer continuamente la fuerza vital para abrirse camino y seguir adelante; de lo contrario, no llegaría al final.

Ella era una sanadora y no tenía muchos otros medios.

Xingyue pensó que si Su Yu viniera, seguramente tendría muchos recursos. Ese tipo siempre tenía métodos extraños y dominaba todo tipo de técnicas.

"Si no los encuentro... ¡podría ser arrastrada de vuelta río abajo!"

"Si me arrastran de vuelta, está bien, pero quizás también resulte gravemente herida, sea sellada de nuevo, o incluso muera... ¡entonces esta resurrección habrá sido en vano!"

Además, si moría aquí, el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu se rompería.

Un pensamiento tras otro destelló. Xingyue ya estaba un poco cansada y desesperada. ¿Todavía no había llegado?

Ya había cruzado la zona sellada de mi hermano, ¿por qué no había llegado todavía?

¿A qué distancia están?

¿Lo que dijo Su Yu es fiable?

El Emperador Humano y los demás están río arriba, eso lo dijo Su Yu. Sí, él fue quien lo dijo. Entonces, ¿es fiable lo que dijo?

¿Y si no están río arriba en absoluto?

Justo cuando Xingyue estaba exhausta, un grito bajo resonó en todas direcciones: "¿Quién anda ahí?"

¡Xingyue se animó!

¿Alguien?

Levantó la vista hacia la distancia. Allí, hileras de poder del Gran Dao se erguían, y el Río del Tiempo en la distancia también había experimentado algunos cambios: ¡se había solidificado, o incluso se había convertido en tierra!

¡Xingyue comprendió al instante!

Solidificar el Río del Tiempo para ralentizar el regreso a los Diez Mil Reinos. Así es como habían estado luchando todos estos años.

Habían bloqueado el Río del Tiempo para evitar que otros regresaran.

Mientras pensaba, en un instante, tres auras extremadamente poderosas se elevaron. ¡Aquí era la retaguardia!

¡Aquí también era una línea de defensa!

Para evitar que la gente viniera desde atrás, y también para evitar que alguien desertara en medio de la batalla.

¿Quién había venido?

En ese momento, Xingyue se estremeció, y los dueños de esos tres pilares de luz también se estremecieron.

¡Alguien había venido desde atrás!

Esto significaba que este lugar quizás no estaba demasiado lejos de los Diez Mil Reinos. Si seguían demorando, podrían fusionarse completamente con los Diez Mil Reinos, y ya no habría aislamiento. Una vez que eso sucediera, ¡el bloqueo sería inútil!

Porque en ese momento, el Río del Tiempo podría ser rasgado y abandonado a voluntad.

Ahora, no se podía morir a voluntad.

Al no ser consistente con los Diez Mil Reinos, si rasgabas el río, nadie sabía dónde caerías. Lo más probable era que cayeras en el Caos infinito, desapareciendo por completo o pereciendo.

¡Ambas partes se enfrentaron!

En un instante, tres poderosos expertos descendieron: dos hombres y una mujer, todos muy ancianos.

Quizás antes eran jóvenes.

Pero después de años de batalla, ya no tenían la fuerza para mantener su juventud. La fuerza vital y el poder de las reglas se estaban agotando, y los tres expertos de alto nivel parecían algo viejos.

Los tres miraron a Xingyue, frunciendo ligeramente el ceño.

Entre ellos, un hombre de cabello largo y azul miró a Xingyue, frunciendo ligeramente el ceño. Le resultaba familiar, pero por un momento no pudo recordar quién era.

¡Demasiado tiempo!

Xingyue había perecido hacía demasiados años, tanto que en realidad algunos Reyes Humanos ni siquiera la conocían. Xingyue era una de las primeras expertas, una experta de la era en que el Emperador Humano recién comenzaba a ascender.

En ese momento, Xingyue también miró a los tres. A dos de ellos no los conocía, pero reconoció al anciano de cabello azul de un vistazo. Lo miró, con una expresión algo compleja, y después de un largo rato dijo: "¡General Xuantian!"

¡Qué palabra tan antigua!

¡Qué título tan antiguo!

¡General Xuantian!

En ese momento, el anciano de cabello azul se sintió un poco aturdido. ¡En un instante, recordó!

Su memoria se había recuperado.

Recordó cosas de hace muchos, muchos años. Ese día, él la vio, ella se escondía detrás del Emperador Humano, saludando tímidamente: "¡General Xuantian!"

Esa sonrisa, todavía la recordaba.

"Su Alteza..."

El anciano de cabello azul murmuró, de repente, un poco fuera de control, con una mirada extremadamente compleja: "¿Tú... eres Su Alteza? ¡No, imposible! Su Alteza murió en batalla, tú no eres ella, ¿quién eres? ¡Dime, ¿quién eres?!"

¡Su Alteza murió en batalla!

El Reino Humano acababa de unificarse, y el mundo aún no estaba en paz, cuando ella murió en batalla, ¡asesinada!

Esa Alteza que a veces iba al campamento militar para rescatar a algunos soldados heridos, murió en batalla en vísperas de la victoria.

Los viejos soldados de esa época casi todos habían muerto en batalla, y pocos recordaban a Su Alteza.

¡Xingyue había muerto!

¡Hace muchos, muchos años!

"¡Soy yo!"

Xingyue también estaba de un humor extremadamente complejo, "General Xuantian, yo... ¡he resucitado!"

"¡Imposible!"

El General Xuantian estaba un poco alterado. A su lado, la poderosa mujer no pudo evitar decir: "¡Rey Xuan!"

¡El General Xuantian recuperó la conciencia al instante!

Al momento siguiente, su mirada se volvió fría y severa: "¿Quién eres exactamente?"

¡Cuántos años habían pasado, y alguien se atrevía a hacerse pasar por Su Alteza!

Xingyue estaba un poco indefensa: "Soy yo, realmente soy Xingyue, ¡he resucitado!"

Diciendo esto, al ver que él no le creía, solo pudo decir: "No recuerdo hace cuántos años... probablemente cuando atacabas la región occidental del Reino Humano, una vez te hirieron, una flecha te atravesó... el muslo, ¿verdad? Yo te salvé, ¿lo recuerdas?"

El General Xuan lo pensó, con una mirada extraña. Xingyue, al verlo callado, se puso un poco ansiosa: "Fue esa vez, la flecha te atravesó el muslo, se desvió un poco y la punta de la flecha salió por la nalga... Yo no quería salvarte, mi hermano dijo que lo tratara como carne de cerdo gorda, y solo entonces te salvé esa vez..."

"..."

La expresión del Rey Xuan cambió, incrédulo, "¿Tú... eres realmente Su Alteza?"

"¡Soy yo!"

Xingyue estaba indefensa, "Si no me crees, déjame pensar si hay algo más..."

"¡No es necesario!"

¡El Rey Xuan lo detuvo!

Xingyue, sin embargo, dijo suavemente: "Sí, hubo otro año, el General Xuantian atacó el suroeste y fue mordido por un insecto venenoso, a punto de morir. El General me vio, y en su último encuentro conmigo, en realidad... en realidad me pidió que le buscara una mujer, diciendo que quería pasar una noche antes de morir, y que no perdería nada si moría... Después de que te salvé, negaste haberlo dicho. Esa vez, ¿el General todavía lo recuerda?"

"..."

La expresión del Rey Xuan se puso rígida, y dijo secamente: "¿No? ¡Su Alteza, se equivocó!"

Al momento siguiente, sin dejar que Xingyue continuara, de repente gritó: "¡Su Alteza ha regresado!"

¡Su voz era como una campana!

No importa si es verdad o mentira, primero llamen a Su Majestad, joder, no digan más.

¡No te conozco!

¡Te equivocaste de persona!

A su lado, los dos poderosos expertos lo miraron con extrañeza, ¡General Xuantian!

¡Este era de hecho el título del Rey Xuan de hace mucho tiempo!

Sin embargo, desde que fue nombrado rey hace muchos años, rara vez, o casi nadie, lo llamaba General Xuantian.

La clave era, ¿lo que decía esta mujer era verdad o mentira?

Dos veces herido, una vez con una flecha en el trasero, y otra vez pidiendo una mujer antes de morir, ¿esto... era realmente el Rey Xuan?

El Rey Xuan, a sus ojos, era una figura de hermano mayor.

¡Siempre había sido muy serio!

El Rey Xuan era un viejo subordinado del Emperador Humano en sus primeros años. La mayoría de los ancianos de esa época habían muerto en batalla, y una pequeña parte, como los Cuatro Reyes Humanos, seguían vivos. Los que quedaban vivos eran existencias de nivel de Rey Humano.

Ahora, este hermano mayor, parece que tenía muchos chismes en aquel entonces.

Junto al Rey Xuan, el hombre corpulento, con cierta extrañeza, transmitió su voz: "Rey Xuan, ¿quién es esta...?"

¿Su Alteza?

Este título también era muy antiguo.

El Emperador Humano no tenía descendencia, y casi nadie podía usar este título.

¿Quién era?

¿Estaba relacionado con Su Majestad?

Mientras pensaban en esto, una serie de figuras aparecieron. Los que no aparecieron, también enviaron su fuerza de voluntad para investigar. Al momento siguiente, alguien exclamó con asombro: "¿Xingyue?"

Xingyue miró en la dirección de la vibración de la fuerza de voluntad, no vio a nadie, pero sintió algo familiar, e insegura dijo: "¿General Zhuming?"

"¡Realmente eres tú!"

La fuerza de voluntad vibró incesantemente, "¿El viejo Wen ha regresado? ¿Has resucitado?"

Era la voz del Rey Ming, quien estaba muy emocionado, "Tu... tu hermano está inspeccionando el frente, ¡regresará de inmediato!"

Dicho esto, ¡su figura apareció al instante!

En un instante, se presentó ante todos.

También era un anciano apuesto y elegante, un poco gordo, pero sin afectar su atractivo. Este hombre era despreocupado y desinhibido, pero en ese momento, estaba un poco horrorizado, "¡Xingyue, realmente has resucitado!"

Xingyue también lo vio, con una mirada compleja: "¡General Zhu ha envejecido!"

¿Envejecido?

El Rey Ming se sobresaltó. Era la primera vez que alguien le decía que había envejecido. Pronto, se sintió un poco amargado. Sí, había envejecido.

En aquel entonces, cuando conoció a Xingyue, todavía era joven.

¡En ese entonces, todavía era un joven apuesto!

En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado innumerables años.

Con cierta complejidad, se acercó a Xingyue, "¿Eres realmente Xingyue?"

¡Incrédulo!

Por supuesto, le surgió un pensamiento: ¡el Rey Wen había regresado!

De lo contrario, ¿cómo podría Xingyue resucitar?

Si el Rey Wen, el Rey Wu y los demás hubieran regresado, ¿a qué le temerían a las Diez Mil Razas?

¡El Rey Wen y el Rey Wu, juntos, podrían luchar contra siete u ocho Señores de las Reglas!

Si fueran aún más despiadados, ¡les lanzarían 10 Señores de las Reglas y esos dos locos también lucharían!

En aquel entonces, fue precisamente por la presencia de estas personas que pudieron disuadir a los Diez Mil Reinos y a las Diez Mil Razas, sentando las bases para la unificación eterna de la raza humana. Desafortunadamente, al final, se derrumbaron.

La mirada de Xingyue también era muy compleja, asintiendo: "¡Realmente soy yo! Hermano Zhu, ¡he resucitado! Si no me crees, puedes hacerme preguntas... o... pregúntale a la cuñada, yo tuve un papel cuando tú y la cuñada se conocieron... ¿Olvidaste que para cortejar a la cuñada, intencionalmente heriste a su padre y atacaste en secreto a su hermano, causándoles heridas? Luego me pediste que los curara, y yo me di cuenta de que el poder de las heridas parecía venir de ti, y me pediste que no lo dijera..."

¡Silencio!

El silencio reinaba en todas direcciones.

El Rey Ming se quedó atónito, mirando a Xingyue. Después de un largo rato, quiso hablar, pero no sabía qué decir.

Y justo en ese momento, una aura gélida y penetrante se elevó: "Zhuming, ¿es así?"

"..."

La mirada del Rey Ming cambió, y rápidamente dijo: "¡Esta persona no es Xingyue, es falsa!"

Con un grito bajo, dijo rápidamente: "O bien ha estado muerta durante demasiados años, y después de esta resurrección, su memoria está confusa, lo que la lleva a confundir las cosas y atribuirme los asuntos de otros".

¡No lo admito!

¡He ocultado el asunto de atacar a mi suegro y a mi cuñado durante tantos años, y ahora alguien está desenterrando mi pasado!

¡Dios mío!

No puedo admitirlo, tengo una esposa feroz en casa, y todavía está viva.

Alrededor, las miradas de todos también eran extrañas.

¿Esto... es verdad o mentira?

En ese momento, el Rey Xuan suspiró aliviado, ¿nadie recordaba lo mío, verdad?

¡Qué miedo!

Además, ¿el viejo Zhu realmente hizo algo así?

¡Qué descarado!

No es de extrañar que pudiera conquistar a la belleza, resulta que así lo hizo, hiriendo a su suegro...

Al pensar en esto, la expresión del Rey Xuan cambió: "¿Será esa vez?"

De repente miró al Rey Ming, asombrado: "¿Será que esa vez, aprovechaste para ahuyentar al General Yusheng, diciendo que su protección era ineficaz, y en realidad ahuyentaste a un rival amoroso a propósito?"

"..."

¡Chismes!

Un grupo de expertos escuchó rápidamente, ¿qué chismes eran estos?

Algunos ancianos recordaron y susurraron: "Probablemente... de todos modos, hace mucho tiempo, el Rey Ming todavía era un general, y en ese entonces también había un apuesto General Yusheng, que cortejaba a la Consorte Ming. Luego sucedió algo, durante la guardia del General Yusheng, la casa de la Consorte Ming fue asaltada, perdiendo una gran cantidad de tesoros, e incluso el padre y el hermano de la Consorte fueron heridos por los ladrones... Más tarde, el General Yusheng se retiró voluntariamente debido a su protección ineficaz..."

"..."

¡Qué corazón tan negro!

Muchos miraron al Rey Ming, cuya expresión estaba rígida. Después de un largo rato, no pudo evitar maldecir: "¡Qué miran! ¡Tonterías! ¡No existe tal cosa! ¡Yusheng se retiró por su propia voluntad!"

Dicho esto, se volvió para mirar a una mujer que se acercaba rápidamente en la distancia. Aunque la mujer era algo mayor, seguía siendo hermosa. El Rey Ming maldijo: "¡No les creas, todos mienten!"

Al ver a la mujer acercarse con ímpetu, el Rey Ming se puso ansioso y rápidamente dijo: "¡No te acerques! Más tarde, para compensar a tu padre y a tu hermano, les prometí que elevaría el Mar de Estrellas, y el territorio debajo del Mar de Estrellas sería sellado para tu padre y tu hermano... ¡De lo contrario, ¿crees que me esforzaría en elevar el Mar de Estrellas?!"

La mujer se sobresaltó, y luego se enfureció: "¿Qué? ¿Elevaste el Mar de Estrellas no porque me gustara ver el mar en el cielo?"

"¡Tonterías!"

El Rey Ming saltó, "¡Cómo es posible! ¿Estoy tan ocioso? Fue porque tu padre y tu hermano se enteraron de lo que pasó en aquel entonces y me obligaron a darles una parte de las ganancias. Pensé que no había ningún lugar para sellar, así que elevé el Mar de Estrellas. El territorio de abajo es enorme, ¿no se lo sellé todo a tu familia?"

"..."

Un grupo de personas se miró, con miradas extrañas.

¡Los cuentos de hadas son mentiras!

¡Las hermosas historias de amor son falsas!

Se rumoreaba que el Rey Ming, por la mujer que amaba, a quien le gustaba ver el mar en el cielo, sin importarle nada, usó una gran formación y un gran poder mágico, con el poder de las reglas, ¡para elevar todo el Mar de Estrellas!

Ahora... ¡Dios mío!

¡La verdad ha sido revelada!

Resulta que no fue por la consorte, sino porque su suegro y su cuñado no tenían dónde ser sellados, y él, sin otra opción, ¡elevó el Mar de Estrellas! ¡El territorio de abajo, el antiguo fondo marino, fue sellado a la familia de su suegro!

¡Dios mío, qué golpe a la moral!

¡Las historias de amor son todas falsas!
La Princesa Ming se enfureció: "¡Estás diciendo tonterías! Mi padre y mi hermano murieron hace muchos años, ¿y todavía quieres incriminarlos?".

"¡Es verdad!"

El Rey Ming gritó: "No te miento, tu padre y tu hermano lo sabían. Yu Sheng también lo supo más tarde y vino a pedirme beneficios. De lo contrario, ¿cómo crees que consiguió ese título de marqués después de morir? ¡Ya estaba muerto, y aun así le conseguí un título de marqués!".

"¡Bastardo, te mataré a golpes!"

¡Boom!
La mujer le lanzó una palma.

El Rey Ming huyó de inmediato, corriendo hacia el lado de Xingyue, quejándose en voz baja: "¡Mi querida hermana, me has matado! ¡Son cosas viejas y sigues mencionándolas!".

¿Qué significa esto?

Xingyue también estaba atónita y no pudo evitar decir: "Cuñada... cuñada, ella... ¿no era muy gentil antes?".

"¡Dios mío, ¿cuántos años han pasado?!"

El Rey Ming se frotó la frente. "Mi querida hermana, ¿sabes cuántos años han pasado? ¡Todavía crees que es como antes! ¡Ella ya se ha convertido en una arpía!".

Xingyue tenía una expresión avergonzada. ¿Esto... ha cambiado tanto?

¿La cuñada se ha convertido en una arpía?
¡Qué terrible!

¡Caos total!

Después de un rato de alboroto, una figura ilusoria apareció.

Aunque ya lo había adivinado, en este momento, la sombra temblaba incesantemente, con algo de incredulidad y una alegría mezclada con lágrimas, y un poco de amargura: "Xingyue... tú... ¡has vuelto a la vida!".

"¡Hermano!"

Xingyue también rompió a llorar al instante, mirando la figura ilusoria con un temblor.

En ese momento, el entorno también se calmó. La Princesa Ming, que estaba golpeando al Rey Ming, dejó de hacerlo, agarró la ropa del Rey Ming, se secó los ojos y susurró: "Qué conmovedor, ¡la hermana Xingyue finalmente ha resucitado!".

El Rey Ming estaba indefenso. ¿De qué te conmueves?

Si estás conmovida, suéltame primero, ¡qué falta de decoro!

El Emperador Humano avanzó paso a paso, con alegría y emoción: "¡Tú... realmente has resucitado!".

"En aquel entonces, no quería que cayeras así. Quería esperar a que yo abriera los cielos para resucitarte, pero... me tendieron una trampa y, sin otra opción, tuve que rendirme. Pensé que pasarías el resto de tu vida en un estado de confusión, pero inesperadamente... ¡has vuelto a la vida!".

¡Estaba increíblemente emocionado!
Xingyue también estaba increíblemente emocionada. Los hermanos se reunieron. Xingyue se abalanzó y agarró la ropa de la figura ilusoria, pero solo agarró el aire, y de repente rompió a llorar: "Hermano, ¿dónde está tu cuerpo principal?".

"Sufrí una pequeña herida, una herida menor, ¡no es nada!"

La figura ilusoria le acarició la cabeza y la consoló: "Es solo una pequeña herida, no te preocupes. Que hayas vuelto a la vida es la mejor noticia que he escuchado en todos estos años. No esperaba que vinieras a buscarme. Antes sentí algunos cambios, y pensé que me había equivocado, ¡pero no esperaba que realmente estuvieras viva!".

Xingyue asintió, también muy emocionada.

Los dos hermanos, por un momento, se miraron, llorando y riendo.

Estaban emocionados y entusiasmados.

Pronto, el Emperador Humano pensó en algo más y dijo emocionado: "Tú... ¿todavía controlas el Camino de la Vida?".

"¡Sí!"

Xingyue asintió, y el Emperador Humano se llenó de alegría. El cielo me ayuda.

"Xingyue, tú... ¡efectivamente, el cielo me está ayudando!"

¡En este momento, su hermana había resucitado!

No solo eso, sino que también había venido a ayudar con el Camino de la Vida, ¡era como una lluvia celestial!

Todos los presentes se emocionaron al escuchar esas palabras.

¿El Camino de la Vida?

Que la hermana de Su Majestad controlara el Camino de la Vida, ¡esto era realmente una ayuda del cielo para todos!

Después de tantos años de batalla, ¿quién no tenía alguna herida?

Algunas heridas no podían recuperarse por sí solas, y aunque pudieran, requerirían demasiado tiempo, especialmente el agotamiento de la fuerza vital, que era muy difícil de reponer. ¡Ahora, Xingyue había llegado!
¿No significaba eso que todos podrían recuperarse de sus heridas?
La batalla contra las Diez Mil Razas, en realidad, no había comenzado en desventaja.

Pero del lado de las Diez Mil Razas, el Emperador de la Raza Inmortal era el más hábil en el Camino de la Vida. Como resultado, un lado se aferraba con dificultad, mientras que el otro tenía a alguien que los recuperaba cuando resultaban heridos. Los múltiples ataques sorpresa al Emperador Inmortal habían fallado, y en su lugar, habían sufrido pérdidas de tropas y generales. La grave herida del Emperador Humano también estaba relacionada con el ataque sorpresa al Emperador Inmortal.

En una batalla entre dos ejércitos, si no se mata al médico, el lado sin médico tarde o temprano caerá en desventaja.

¡Estos años, esto se había confirmado!
En una guerra de desgaste, este lado era realmente inferior al otro.

Con el tiempo, se habían vuelto más débiles con cada batalla.

Pero ahora, la hermana del Emperador Humano, que controlaba el Gran Camino de la Vida, ¡había llegado, lo que era increíblemente emocionante!
"¿Cómo están los Diez Mil Reinos ahora?"

"¿Quién te resucitó?"

"..."

En este momento, todos tenían demasiadas preguntas que hacer, pero al ver la reunión del Emperador Humano y Xingyue, no se atrevieron a preguntar demasiado.

Sin embargo, el Rey Ming, al ver que el Emperador Humano preguntaba, no pudo evitar decir: "¿Acaso el Rey Wen ha regresado? ¿Por qué no ha venido aquí?".

Al escuchar esto, todos se emocionaron.

¿Es el Rey Wen?

¿Está el Rey Wu aquí?

Si ambos hubieran regresado, todos estarían emocionados hasta la muerte, ¡y podrían luchar contra las Diez Mil Razas como en aquel entonces!
"¡No, el hermano Wen no ha regresado!"

Xingyue negó con la cabeza, viendo a todos mirarla con expectación, algo impotente. Sabía lo que esperaban, pero... Su Yu, quien la había resucitado, todavía era un debilucho.

Darles esperanza ahora, quizás era desesperación.

Ella rápidamente dijo: "Mi resurrección también fue una coincidencia..."

El Emperador Humano pensó en algo y dijo con voz grave: "¿Alguien abrió los cielos?".

"Sí."

Xingyue no lo ocultó esta vez, pero aun así dijo: "Pero él abrió los cielos como un Sol y Luna, su fuerza no es fuerte".

"..."

Un grupo de personas se quedó atónito, y la sombra del Emperador Humano tembló.

¡Maldita sea!

¿Qué demonios?
¿Un Sol y Luna abriendo los cielos?
Sí, Su Yu no se había unido al Dao antes de abrir los cielos, por lo que naturalmente era solo un Sol y Luna. Al escuchar esto, el Emperador Humano no pudo evitar decir: "¡Cómo es posible!".

Tan débil, ¿cómo es que no murió al abrir los cielos?
¡Esto no es normal!

Dije, ¿cómo se puede abrir los cielos sin un Señor de las Reglas? ¡Resulta que él simplemente abrió los cielos como un Sol y Luna!
Originalmente, todos tenían algunas expectativas, pero al escuchar esto, se sintieron algo impotentes.

¿No significaba eso que era inútil?
Un Sol y Luna abriendo los cielos, incluso si tenía éxito, ¿qué tan fuerte podría ser?

¿Unir el Dao?

¿Un cuasi-rey?

¿O qué?
En cualquier caso, era imposible convertirse en un Señor de las Reglas de inmediato, no tan rápido. ¿Cuánto entendimiento del Gran Dao podría tener un Sol y Luna?

Alguien no pudo evitar decir: "¿Nos conocemos? ¿Qué edad tiene?".

"¿Qué edad?"

Xingyue se sobresaltó y rápidamente dijo: "Veinte... y algo, ¿supongo?".

"..."

¡En la desesperación!
Olvídalo, no hay esperanza.

Es demasiado joven, pensaron que era un viejo demonio que había acumulado poder durante muchos años, pero resulta que no.

Alguien dijo rápidamente: "Entonces, ¿en los Diez Mil Reinos no hay ni un solo Señor de las Reglas ahora?".

"¡Hay algunos!"

Xingyue dijo rápidamente: "El Emperador No Muerto, el Emperador Wu, el Ancestro de la línea del Rey de la Prisión...".

Todos se sintieron un poco extraños.

No tuvieron tiempo de preocuparse por otras cosas, y alguien dijo extrañamente: "¿El Emperador Wu murió, verdad?".

"¡No!"

"..."

¡Whoosh! En un instante, todas las miradas se dirigieron a la sombra del Emperador Humano.

El Emperador Humano ni siquiera tuvo tiempo de detenerlos, y en ese momento, tosió ligeramente: "Xingyue, acabas de resucitar y viniste, sabes algo, ¿verdad?".

Xingyue dijo extrañada: "¡Claro que lo sé! Antes de venir, el Emperador Wu estaba vivo y bien, ¡y no tardé mucho en llegar aquí! Cuando me fui, él seguía vivo, así que si no murió, ¡definitivamente no morirá en poco tiempo!".

Si Su Yu no mataba al Emperador Wu, ¡cómo podría morir tan fácilmente el Emperador Wu!
"¡Tsk tsk!"

"¡Jeje!"

"¡Jejeje!"

"¡Jijiji!"

"..."

¡En este momento, a la multitud solo le faltaba abuchear colectivamente!

¡Su Majestad, todavía ha cometido un error!

¡El Emperador Wu no ha muerto!
El Emperador Humano sonrió, sin importarle: "Xingyue acaba de resucitar, no entiende. Que hayas visto al Emperador Wu antes de irte no significa nada. En realidad, en tu camino, cruzaste el tiempo, y aunque te pareció rápido, en realidad, puede haber pasado mucho tiempo. El Emperador Wu murió hace poco, por eso no lo sabes".

Olvídalo, no discutiré con todos, y rápidamente cambié de tema: "Por cierto..."

Pero Xingyue no le dio la oportunidad, frunciendo el ceño: "¿Ha pasado mucho tiempo? ¡No puede ser! Yo fui contra la corriente, ¡no debería haber pasado tanto tiempo!".

"..."

¡Mi hermana, ¿por qué sigues obsesionada con este problema?!
"Xingyue, acabas de llegar. Te contaré la situación aquí. Ayuda rápidamente a todos a curarse. No podemos contar con los Diez Mil Reinos. ¡Afortunadamente, Xingyue ha resucitado!".

El Emperador Humano interrumpió el tema a la fuerza, regocijándose en secreto. De todos modos, el problema del flujo del tiempo, yo decido.

¡El Emperador Wu está muerto, y punto!

¡Lo dije yo, y así es!

Todos casi rodaron los ojos, qué descarado. Olvídalo, eres el jefe, si insistes en decirlo así, que así sea.

El Rey Ming sonrió y dijo: "De todos modos, pronto regresaremos a los Diez Mil Reinos. Si el Emperador Wu está muerto o no, todos lo sabrán".

Xingyue se sorprendió: "¿A todos les importa mucho si el Emperador Wu está muerto o no?".

¿Por qué?
¿A nadie le importó que mencionara que el descendiente del Rey de la Prisión era un Señor de las Reglas?

¡Ese era el punto principal!

Xingyue frunció ligeramente el ceño, y justo cuando iba a hablar, el Rey de la Guerra sonrió y dijo: "Su Alteza, Su Majestad dijo que el Emperador Wu murió cinco veces, no lo creemos mucho... ejem, creemos que el Emperador Wu no puede morir tantas veces, solo queremos verificarlo".

"¿Cinco veces?"

Xingyue miró extrañada la sombra de su hermano. ¡Cómo puedes decir una mentira así!
¡Cómo es posible morir cinco veces!
Si fuera yo, tampoco lo creería.

Bueno, es terquedad, no admitir que se equivocó, lo entiendo.

Xingyue solo pudo decir a regañadientes: "¡Quizás realmente murió!".

Ella calculó, tal vez cuando regresen, el Emperador Wu realmente esté muerto.

Su Yu está en los Diez Mil Reinos, y si el Emperador Wu no obedece, tarde o temprano será asesinado por Su Yu. ¡Quizás antes de que regresen, el Emperador Wu ya habrá sido asesinado por Su Yu!

En ese momento, el Emperador Humano suspiró aliviado y rápidamente dijo: "Xingyue, primero hablemos a solas. Hace tantos años que no nos vemos, y estoy muy feliz de verte esta vez. Por cierto, los Diez Mil Reinos parecen haber cambiado mucho últimamente...".

"Sí."

Xingyue asintió, con Su Yu presente, los cambios eran naturalmente grandes.

"¿Cómo se llama el que te salvó y abrió los cielos? Aunque abrir los cielos como un Sol y Luna parece un poco increíble, si abrió un cielo rudimentario, no es imposible. Sin embargo... probablemente también quedó lisiado, ¿verdad? ¿Te tragaste el Camino de la Vida y la Muerte?".

El Emperador Humano suspiró: "Tomar la vida y la muerte como camino, como núcleo, para abrir los cielos, este potencial es bastante bueno, ¡qué lástima!".

"Él te salvó, ¿todavía está vivo?"

En su opinión, la otra parte, al abrir los cielos, debería haber abierto el Gran Camino de la Vida y la Muerte. Ahora, habiendo resucitado a Xingyue, y si no hay sorpresas, Xingyue se ha tragado el Camino de la Vida y la Muerte, entonces el Gran Camino central de la otra parte ha desaparecido, y es posible que ya haya muerto.

Sobre este asunto, no podía decir mucho.

Xingyue lo pensó. Su Yu le había dicho que no lo revelara, y además, le preocupaba que Su Yu no tuviera la fuerza suficiente para cumplir las expectativas de todos. Después de pensarlo, dijo: "Está lisiado, pero sigue vivo".

No dijo mucho, cuanta más esperanza, más desesperación.

Antes de que Su Yu llegara, todo era como si Su Yu no existiera.

Para evitar que todos tuvieran demasiadas expectativas, y si realmente se encontraban con Su Yu y veían que ni siquiera era un Señor de las Reglas, lo subestimarían.

"¡Lo imaginé, qué lástima!"

El Emperador Humano suspiró de nuevo: "Es bueno que esté vivo. Cuando regresemos, ¡lo compensaré!".

¡Qué lástima!

Un Sol y Luna abriendo los cielos, y casualmente abrió el cielo de la vida y la muerte, y casualmente pudo salvar a su hermana, hay que decir que fue una coincidencia extrema.

Un Sol y Luna abriendo los cielos, su talento sigue siendo extremadamente fuerte.

¡Terriblemente fuerte!
¡Qué lástima!

Parece que no habrá más conmociones en el futuro.

Los demás también estaban llenos de pesar.

Este asunto, de hecho, era difícil de decir, después de todo, la otra parte había salvado a Xingyue, y Xingyue controlaba el Gran Camino de la Vida. ¡Un Señor de las Reglas que controlaba el Gran Camino de la Vida podría ser más útil que un Sol y Luna que abría los cielos!
El Emperador Humano volvió a preguntar: "¿Cómo está la situación en los Diez Mil Reinos?".

"No muy bien. El Rey de la Prisión traicionó, y su línea tiene demasiados expertos, al igual que las Diez Mil Razas. Del lado de la raza humana, los expertos han sido aniquilados. Hace unos cientos de años, ni siquiera quedaban Dao Unificados, solo surgieron algunos Eternos..."

¡Todos se sorprendieron!
¿Cómo podría ser?
El Emperador Humano también dijo con incredulidad: "Por muy débiles que seamos, ¡no llegamos al punto de no tener ni un solo Dao Unificado!".

Xingyue se burló: "La Novena Marea... es una marea cada diez mil años. Han pasado cien mil años desde que desaparecieron. Hace seis mil años, el Noveno Señor Humano, con su gente, se escondió, abandonando el Reino Humano, lo que llevó a que la Décima Marea del Reino Humano no tuviera ni un solo experto, e incluso se rompiera la herencia... Afortunadamente, Su Yu, el que me salvó y abrió los cielos, se levantó rápidamente en estos años, matando a una gran cantidad de expertos Dao Unificados y salvando el Reino Humano. Pero antes de que yo viniera, el Señor Humano de la Novena Marea regresó, expulsó a Su Yu y tomó el Reino Humano...".

¡Las miradas de todos eran extrañas!

Alguien apretó los dientes y dijo: "Este... ¿cómo se llama el Señor Humano de la Novena Marea?".

"¡Cien Batallas!"

Xingyue dijo fríamente: "Se dice que es descendiente del Rey de la Lucha, descendiente del Ancestro Humano, cercano a la raza gigante. La Novena Marea, mató a muchos de nuestros aliados, lo que hizo que la raza humana de esta marea no se atreviera a ayudar a nadie".

¿Rey de la Lucha?

Muchos se conmovieron, y el Emperador Humano frunció ligeramente el ceño: "El Rey de la Lucha... el Rey de la Lucha es de hecho descendiente del Ancestro Humano, pero el Rey de la Lucha desapareció hace mucho tiempo, probablemente fue a buscar al Ancestro Humano".

En cuanto a la línea del Rey de la Prisión, el Emperador Humano no se sorprendió demasiado y dijo casualmente: "El Rey de la Prisión se rebeló y finalmente fue enviado por mi palma a la Puerta del Infierno. El tiempo de desbloqueo de la Puerta del Infierno es aproximadamente el mismo que el de mi regreso, ¡así que no hay necesidad de preocuparse!".

El Rey de la Guerra maldijo: "¿La línea del Rey de la Lucha es tan traicionera? ¿Realmente hicieron que la raza humana no tuviera ni un solo Dao Unificado? ¿Murieron todos los marqueses de nuestra época?".

"¡No!"

Xingyue dijo fríamente: "¡Todos traicionaron! ¡Siguieron a Cien Batallas! Pero cuando me fui, en consideración a sus méritos, no los maté, sino que les extraje la mitad de su fuerza vital y fuerza física, lo que se considera que ha saldado el odio por la traición".

"¡Deberían haberlos matado a todos!"

Alguien se enfureció, pero el Emperador Humano sonrió: "Olvídalo, todos son de la raza humana. Incluso si son descendientes del Ancestro Humano, no son tan inútiles como dice Xingyue. Este Cien Batallas, probablemente también estaba protegiendo a la raza humana, de lo contrario, ¡Xingyue ya los habría matado!".

Diciendo eso, sonrió: "Xingyue, trajiste la fuerza física y la fuerza vital extraídas, ¿verdad? ¿Es para curarnos? ¡Mi hermana, de verdad que piensa en todo!".

"..."

Xingyue no dijo nada, y después de un rato dijo: "No, en el camino, fui contra la corriente y el consumo fue demasiado grande, ¡así que usé esas cosas como energía para ir contra la corriente!".

"..."

¡De acuerdo!

Aunque el Emperador Humano estaba un poco decepcionado, no le importó demasiado y sonrió: "Olvídalo, con que hayas llegado aquí está bien. El Río del Tiempo aquí se ha solidificado, ¡ya no habrá fuerza de contracorriente!".

¡Con que Xingyue haya llegado es suficiente!
¡Estaba de muy buen humor!
La persona había resucitado y había venido aquí, además de controlar el Gran Camino de la Vida. ¡En ese momento, el Emperador Humano estaba de excelente humor!
En cuanto al asunto del Emperador Wu, olvídalo, ¡a quién le importa el Emperador Wu!

Y ese Su Yu... al regresar, tendría que agradecerle.

En cuanto a Cien Batallas y el descendiente del Rey de la Prisión, no les prestó atención, eran asuntos menores.

Todos también estaban de buen humor. Xingyue había llegado, y había un Señor de las Reglas más, además de ser un médico. Después de escuchar algunos chismes, todos estaban de muy buen humor.

¡Los asuntos de los Diez Mil Reinos, ya se hablará de ellos al regresar!
Por muy desagradables que fueran ahora, no había nada que hacer.

No podían retirarse, no podían regresar. Si descendían por la corriente, una vez que las Diez Mil Razas atacaran, la falta de un Señor de las Reglas sería un gran problema.

Esta batalla solo podía ser enfrentada, no podían retroceder.

¡Un día a la vez!
¡Cuando realmente tuvieran que regresar, ya se vería!
Y en ese momento, Xingyue siguió la sombra del Emperador Humano, y al escuchar a alguien lamentarse por el joven que abrió los cielos como un Sol y Luna, Xingyue quiso refutar algunas palabras, pero lo pensó mejor y no lo hizo.

Incluso su hermano, en ese momento, se lamentaba, diciendo que el Camino de la Vida y la Muerte era raro de ver, y que era una lástima.

"El Camino de la Vida y la Muerte... ¿es raro de ver?"

Xingyue quiso refutar, pero volvió a cerrar la boca, sintiéndose un poco incómoda.

¡Su Yu no es el núcleo del Dao de la Vida y la Muerte!
Si Xingyue no recordaba mal, después de su resurrección, el cielo y la tierra de Su Yu estaban extremadamente estables, sin haber sido afectados en absoluto, ¿verdad? ¿Por qué, a los ojos de su hermano, el cielo y la tierra de Su Yu se habían derrumbado?

¡Qué extraño!
Xingyue no quiso decir nada, así que, ¡que ustedes sigan pensando eso!
En este preciso instante, ella recordaba las palabras de Su Yu: cuando viera al Emperador Humano, ¡lo dejaría boquiabierto!
Sí, ¡boquiabierto!
Pensando en esto, Xingyue dudó un momento y dijo: "Hermano, tengo un subordinado muy poderoso en los Myriad Realms, ¡dijo que vendrá a salvarte!".

"Oh, jeje".

El Emperador Humano asintió, y luego se echó a reír. "Aprecio el buen corazón de mi hermana".

¿Myriad Realms?
¡En los Myriad Realms ni siquiera hay un Señor de las Reglas!
Ay, estos descendientes... como era de esperar, al no haber visto a los verdaderos expertos, se han vuelto arrogantes. ¿Saben lo que es un Señor de las Reglas?
Probablemente ni siquiera saben lo que es un Señor de las Reglas.

Es cierto, mi hermana murió hace muchos años y siempre fue solo una Eterna. ¿El subordinado del que habla podría ser un Sunmoon?
El Emperador Humano se rio para sus adentros. "Olvídalo, no diré más, solo para salvar la cara de mi hermana".
Probablemente acaba de resucitar y su mente aún no está clara.
¿Era necesario que me dijeras esto específicamente?
¿Un subordinado "muy poderoso"? ¿Qué tan poderoso?
¡El Emperador Humano suspiró de nuevo!

PD: Todavía tengo que ir al hospital, la próxima actualización será antes de las 11.

(Fin del capítulo)
