Capítulo 802: Resurgimiento de todos (¡Por favor, suscríbanse!)

Capítulo 784: Resurrección total (Pide suscripción)

En el Gran Camino de los No Muertos.

Su Yu, aprovechando la desaparición del Señor de los No Muertos, rápidamente comenzó a resucitar a todos, ¡con truenos por todas partes!

El poder de la vida y la muerte fue extraído en grandes cantidades por Su Yu, haciendo que toda la tierra de la frontera entre la vida y la muerte temblara.

¡El segundo en resucitar fue el Rey del Sur!

La resurrección del Rey del Sur, la tribulación del trueno fue increíblemente poderosa, ¡rayos de poder del trueno golpearon el mundo de Su Yu, sintiendo que iba a ser pulverizado!

¡El Rey del Sur lo superó!

Se recuperó de su estado carbonizado.

El Rey del Sur recuperado, al igual que el Marqués Lanshan, cambió su atuendo, ya no era la apariencia de no muerto de antes. En este momento, el Rey del Sur tenía una expresión aún fría, vagamente similar a la anterior, pero parecía aún más distante.

De hecho, era más frío que en su estado de no muerto.

El Rey del Sur, con su aura fluctuante, también tenía un atuendo diferente al de los demás, no demasiado lujoso ni complicado, simplemente un vestido largo de seda negra, sin demasiados adornos.

El Rey del Sur, al parecer, no era humano.

Pero qué raza era exactamente, Su Yu no lo sabía antes, y el Rey del Sur nunca lo había mencionado.

En este momento, Su Yu tenía una vaga sensación.

El Rey del Sur, de hecho, no era humano, ni de las razas divinas, demoníacas o inmortales. Su Yu lo sintió un poco, y el Rey del Sur podría ser una antigua raza humanoide desaparecida, una de las razas ya extintas.

O la raza del alma o la raza celestial que ya había perecido en la era primordial.

Estas grandes razas que dominaron una era en los tiempos primordiales y antiguos, ya habían desaparecido en el polvo de la historia. No es de extrañar que el Rey del Sur no mencionara su raza, no por olvido, sino porque ya había perecido.

El Rey del Sur también eligió un Gran Camino, que se extendió directamente hacia arriba, y casi al instante, la sensación que daba era que ¡ya era un Venerable Celestial!

Parecía que, en vida, ella ya había dominado este camino y había alcanzado el reino de un Venerable Celestial.

¡El Rey del Sur era un Rey Celestial desde hacía mucho tiempo!

Quizás antes de morir, era un Rey Celestial, o incluso un Venerable Celestial, o quizás... en esa época no había Venerables Celestiales, y ella era la Maestra de las Reglas. Por supuesto, Su Yu nunca había oído hablar de la resurrección de un Maestro de las Reglas, así que la situación específica, probablemente solo el Rey del Sur lo sabía.

En este momento, el Gran Camino que el Rey del Sur fusionó no fue elegido por Su Yu, sino por el propio Rey del Sur.

Era un poder de Gran Camino relativamente raro, el Camino del Látigo.

¿El Rey del Sur también tenía este pasatiempo?

¿Usaba un látigo?

¡No es cierto!

Las veces anteriores que el Rey del Sur actuó, tampoco usó un látigo.

Bueno, Su Yu no tenía tiempo para preocuparse.

En este momento, estaba resucitando a la siguiente persona, no se atrevía a demorarse demasiado, si se demoraba, el Señor de los No Muertos podría resucitar de nuevo, y no tenía un segundo Marqués de Sangre de Dragón para usar.

El tercero, Su Yu finalmente le tocó a Hetu.

Esto emocionó a Hetu, finalmente era su turno.

Sin embargo, esta vez, la resurrección de Hetu fue más difícil que la de los demás, no porque fuera difícil para él resucitar, ni porque le faltara vitalidad, sino por el poder del trueno. No parecía que Lanshan y el Rey del Sur lo resistieran con bastante facilidad.

El poder del trueno que atacó a Hetu también era muy fuerte. Después de que Hetu fusionó su origen, solo tenía el poder de un Dao de segundo nivel.

Y este poder del trueno, vagamente, había alcanzado el nivel de un Rey Celestial.

Anteriormente, el poder del trueno de Lanshan y el Rey del Sur también era muy fuerte, pero podría haber un límite, no superó el nivel de un Venerable Celestial, por lo que ambos lo resistieron.

Y Hetu, resucitó más rápido, su cuerpo existía, Su Yu ni siquiera consumió demasiado poder vital.

Sin embargo, ¡el poder del trueno casi lo mata a golpes!

Hetu, al final, lo resistió.

Pero, estaba cubierto de heridas, y no se recuperó tan elegantemente como el Rey del Sur y los demás.

Incluso después de recuperarse, Hetu estaba completamente carbonizado, y probablemente le costaría un tiempo eliminarlo.

Y Su Yu, gritó en voz alta: "¡Los demás que quieran resucitar, piensen bien! Este poder del trueno no está bajo mi control, es la verdadera prueba final antes de la resurrección. El trueno otorga algo de vitalidad, si los ayudamos a resistirlo, también podemos resistirlo, sin embargo... ¡entonces podrían enfrentar una falta de vitalidad, incapaz de resucitar, y ser despojados de su origen del Gran Camino de los No Muertos... en ese caso, probablemente solo les espera la muerte!"

Su visión también era muy aguda. Este poder del trueno, de hecho, otorgaba a los no muertos una vitalidad especial para la resurrección. Si se bloqueaba, podría llevar directamente al fracaso de la resurrección de todos. Era mejor que lo recibieran ellos mismos.

Aquellos no muertos que habían fusionado su origen, en este momento, no dijeron que se retirarían.

Llegados a este punto, ver la esperanza y luego decir que se retiran, sería realmente estúpido.

Incluso si murieran, tenían que intentarlo una vez.

En total, unos 30 no muertos habían fusionado su origen. Los que no lo habían hecho, ahora no tenían oportunidad. Su Yu tampoco podía permitir que nadie más lo fusionara. Si lo hacían, el Señor de los No Muertos reaparecería inevitablemente.

Antes, el Marqués de Sangre de Dragón apenas había logrado llenar este agujero. Ahora, a menos que se usara un Emperador No Muerto para llenarlo, ¡nadie más podría tapar este agujero!

...

Resurrección, resurrección constante.

Su Yu extraía el poder vital de su propio Gran Camino, y también extraía el poder vital de las profundidades del Gran Camino de los No Muertos. La resurrección de estos poderosos consumía mucho.

Cuando resucitó a ese tipo de la raza del Dios del Fuego, Su Yu casi había agotado todo el poder vital de su propio Gran Camino, ¡e incluso la fuente de ese lado había sido casi completamente extraída por Su Yu!

Ese Fuego Celestial era extremadamente poderoso, y el consumo también era demasiado grande, lo que hizo que Su Yu casi fallara en su resurrección.

El Fuego Celestial, obviamente, también lo sintió. Después de resucitar, se integró obedientemente en el Camino del Fuego, sin decir nada.

En el Gran Camino del Fuego, Su Yu solo tenía uno.

Originalmente, debería haber sido el Marqués de la Nube de Fuego o un experto de la Raza del Espíritu del Fuego quien lo fusionara. Sin embargo, el Marqués de la Nube de Fuego era un Rey Celestial y no se había integrado en el Gran Camino. En cuanto a la Raza del Espíritu del Fuego, en realidad sorprendió a Su Yu, porque los expertos de la Raza de los Cinco Elementos habían elegido integrarse en el Gran Camino de la Fusión de los Cinco Elementos.

¡La misma elección que Fútuling!

Según ellos, su raza tenía muy pocas esperanzas de convertirse en Maestros de las Reglas, pero, al fusionar un Gran Camino juntos, fortaleciendo un Gran Camino, ¡podrían permitir que Fútuling cruzara ese reino primero!

Al igual que el Camino del Cuerpo Humano, cuando Fútuling fortaleciera el Gran Camino de los Cinco Elementos, incluso si no pudieran convertirse en Maestros de las Reglas, podrían ser como el Rey Humano del Camino del Cuerpo Antiguo. Obviamente, la Raza de los Cinco Elementos quería fusionar el Gran Camino de los Cinco Elementos en el Camino del Cuerpo en el Río del Tiempo.

¡Esto era de hecho un camino!

Hay que decir que esta decisión era muy sabia. Puede que no tuvieran la comprensión de un Maestro de las Reglas, pero al fortalecer un Gran Camino juntos, serían más rápidos que otros.

Todas las razas de los Cinco Elementos se fusionaron en el Gran Camino de los Cinco Elementos, lo que también hizo que el Gran Camino de los Cinco Elementos en el mundo de Su Yu fuera más fuerte que otros Grandes Caminos. Fútuling probablemente se convertiría en un Rey Celestial del Pseudo-Dao pronto.

32 expertos no muertos, 6 fueron asesinados por el trueno.

De hecho, Su Yu había intentado que la gente los detuviera, pero después de un tiempo, el propio no muerto se derrumbó. Mientras el trueno los golpeaba, en realidad les proporcionaba una oportunidad de resurrección.

Una vez que el trueno desaparecía, y no se habían recuperado por completo, en cambio, se derrumbarían.

Su Yu no se preocupó demasiado por la muerte de 6 no muertos.

No estaba familiarizado con tres de ellos, obviamente, eran no muertos que habían venido de otras partes más tarde. De los tres restantes, dos eran Dao de fusión bajo el mando del Rey del Sur, y uno era un no muerto que se había unido más tarde desde el Río Celestial de los No Muertos.

Su Yu no estaba demasiado familiarizado con ellos.

Tampoco era tan hipócrita, si no los conocía, que murieran.

Si no podían soportar el poder del trueno, Su Yu tampoco podía hacer nada.

...

Resucitó a estos no muertos.

Pronto, Su Yu miró a Xingyue, que todavía estaba fusionando su origen.

En este momento, el aura de Xingyue finalmente había logrado un avance.

¡Rápidamente entró en el Dao de la Fusión!

Casi en un abrir y cerrar de ojos, pasó de un Dao de fusión de cuarto nivel a uno de tercer nivel, luego a uno de segundo nivel, seguido de un aura de Rey Celestial, y luego, vagamente, alcanzó un aura de Venerable Celestial.

Después de alcanzar el nivel de Venerable Celestial, Su Yu sintió que Xingyue no había alcanzado su límite, y que aún podía mejorar. Sin embargo, las reglas de los Diez Mil Mundos aún surtieron efecto.

¡Xingyue, quizás en vida, fue un Maestro de las Reglas!

Pero después de morir una vez, y ahora resucitando, todavía se vio afectada por el sello establecido por el Emperador Humano, y fue restringida.

De lo contrario, en este momento, Xingyue quizás ya habría alcanzado el reino de un Maestro de las Reglas.

Aunque solo era un Venerable Celestial, el aura de Xingyue seguía aumentando. En este momento, el blanco y negro se entrelazaban, y el poder de la vida y la muerte giraba. Su Yu observó cuidadosamente por un tiempo, y de hecho ya había entendido cómo debía resucitar.

Momentos después, dos Grandes Caminos fueron extraídos del Camino de la Tinta.

Uno de vida y otro de muerte, también entrelazados.

Su Yu miró a Xingyue, y Xingyue también abrió los ojos para mirar a Su Yu, con una mirada ligeramente compleja, y de repente dijo: "Tú... ¿estás seguro de que quieres resucitarme?"

En este momento, en el Gran Camino de los No Muertos, solo existían Su Yu y Xingyue.

Su Yu sonrió: "¡Ya llegados a este punto, por supuesto que hay que resucitar!"

Xingyue lo miró, y después de un largo rato, dijo: "En el Reino de los No Muertos, mantuve mi naturaleza de no muerta durante más de cien mil años. Siempre fui un no muerta, no un ser vivo. No tenía tristeza, ni alegría, solo calma".

Siempre había estado en este estado, debido a su fuerza, antes no había recuperado su verdadera naturaleza.

La naturaleza de un no muerto era la indiferencia, la matanza, la ira.

¡Solo eso!

Al llegar al Dao de la Fusión, la mayoría de los no muertos estabilizarían su verdadera naturaleza y recuperarían su yo original, lo que también estaba relacionado con la recuperación de la memoria. Y Xingyue había recuperado muy poca memoria.

Su Yu asintió levemente.

Xingyue volvió a decir: "Fuiste tú quien me hizo sentir viva, enojada, siempre me estabas molestando..."

Su Yu se rió: "Señora, está bromeando, no soy ese tipo de persona, ¿cómo la molesté?"

Xingyue lo ignoró y continuó: "Así que, en este momento, en realidad quiero resucitar, quiero volver a ser humana, experimentar diferentes sentimientos, diferentes sensaciones..."

Su Yu asintió levemente: "¡Eso es lo que debe ser!"

"¡Su Yu!"

Xingyue miró a Su Yu, y dijo con voz apagada: "Entonces, después de que resucite, serás un extraño para mí, ¿verdad?"

Su Yu lo pensó, asintió: "¡Está bien!"

Xingyue lo miró, y al ver a Su Yu tranquilo e imperturbable, finalmente asintió: "Entonces... ¡que resucite!"

Su Yu no dijo más, y los dos Grandes Caminos de la vida y la muerte se extendieron hacia Xingyue.

Un Gran Camino se extendió hacia la brecha en el Río del Tiempo, y el otro se conectó con el Gran Camino de los No Muertos.

Inmediatamente después, Su Yu sacó una píldora y se la arrojó a Xingyue: "¡Esta es una Píldora de la Longevidad, tómala! Quizás en vida fuiste un Maestro de las Reglas, pero tu vida y muerte están a medias, en realidad estás pasando por los años. Ahora solo has recuperado el poder de un Venerable Celestial, ¡y podrías morir de vejez después de recuperarte!"

Xingyue no estaba muy segura del efecto de la Píldora de la Longevidad, pero aun así la tomó rápidamente.

"¡Devora el poder del Gran Camino de la Vida y la Muerte!"

Su Yu dijo, y continuó: "Después de devorarlo, seguirás siendo mitad vida y mitad muerte... el equilibrio entre la vida y la muerte no se ha roto".

Dicho esto, la Puerta Celestial apareció y miró a Xingyue: "Después de que devores el Camino de la Vida y la Muerte, usa el Camino de la Muerte para atacar mi Puerta Celestial, ¡y el Qi de la Muerte se convertirá en Qi de la Vida!"

Xingyue lo miró, "¿Atacarte a ti?"

"¡Sí!"

Xingyue guardó silencio.

Su Yu frunció el ceño: "Esta es la única forma de resurrección. Tu fuerza actual incluso me supera vagamente. Incluso si tomaste la Píldora de la Longevidad, el poder vital de mi lado no puede satisfacer tu resurrección".

Sin darle a Xingyue la oportunidad de hablar, Su Yu dijo con voz grave: "Además, después de que resucites, entra rápidamente en el Río del Tiempo y domina el poder del Gran Camino que dominabas en el pasado. Este mundo, ahora, no apoya que los recién llegados se conviertan en Maestros de las Reglas. ¡Lo más probable es que solo puedas mantener el estado de Venerable Celestial!"

Xingyue asintió levemente.

"Olvídalo, por mucho que diga, cuando tu memoria se recupere, es posible que todo esto se disipe. No diré demasiado, ¡empecemos!"

Xingyue guardó silencio y comenzó a devorar el Camino de la Vida y la Muerte.

Su aura se hizo cada vez más fuerte, pero siempre fue incapaz de romper ese límite.

A Su Yu no le importaba demasiado. Ahora no servía de nada, pero tan pronto como se rompiera el sello y el Maestro de las Reglas dejara de ser una restricción, Xingyue pronto avanzaría un paso más en el Gran Camino del Maestro de las Reglas.

Los beneficios, tarde o temprano, llegarían.

El poder de la vida y la muerte fue devorado, y en un abrir y cerrar de ojos, ¡el aura de Xingyue se volvió tan poderosa que superó a la de Su Yu!

¡Retumbar!

En este momento, el Gran Camino de los No Muertos volvió a temblar, y en la conexión, el Gran Camino del Tiempo también temblaba.

¡Dos fuerzas chocaron!

Su Yu observó en silencio, pero no fue suficiente, gritó: "¡Traga la Píldora de la Longevidad!"

Xingyue se tragó rápidamente la Píldora de la Longevidad.

La vitalidad se fortaleció un poco, pero la Píldora de la Longevidad no era una píldora de un solo uso, sino que actuaba a largo plazo. La vitalidad que estalló temporalmente aún no era suficiente.

La Puerta Celestial de Su Yu apareció y gritó: "¡Convierte la vida y la muerte, y ataca con todo el poder de la muerte!"

Xingyue miró a Su Yu, la expresión de Su Yu cambió, y gritó: "¡Rápido! He gastado un precio tan grande, no es para que dudes, ¡rápido!"

Xingyue se enfadó un poco, "Tú..."

¡Su Yu siempre era tan dominante!

Con el corazón deprimido, el poder de la vida y la muerte se transformó rápidamente, una gran cantidad de Qi de la muerte se desbordó, y al momento siguiente, un poderoso poder de la muerte golpeó la Puerta Celestial. La Puerta Celestial tembló, y un estallido de Qi de la vida estalló, cubriendo instantáneamente el Qi de la muerte, transformando el Qi de la muerte en Qi de la vida.

Pero Su Yu frunció el ceño y volvió a gritar: "¿No has comido? ¡Basura! Dije todo el poder de la muerte, no una pequeña parte. ¡Rápido, si sigues demorando, el Señor de los No Muertos resucitará de nuevo, e incluso algo en el Gran Camino del Tiempo resucitará, ¿eso te hará feliz?"

Xingyue se enfadó, "¡No me des órdenes todo el tiempo, ¿quieres?!"

Su Yu la miró fijamente: "¡Cállate, haz lo que te digo!"

¿Por qué tantas tonterías?

Xingyue estaba furiosa, indefensa, pero no se atrevió a demorarse más. Solo pensaba que si ella estallaba por completo, Su Yu podría resultar gravemente herido.

¡Bueno, sería mejor matar a este bastardo!

Al momento siguiente, una poderosa fuerza de muerte estalló de su cuerpo. Xingyue dejó escapar un grito bajo, y con toda la fuerza de la muerte, ¡golpeó la Puerta Celestial con una palma!

Sobre la Puerta Celestial, incluso apareció vagamente algo de voluntad, la voluntad de la propia Puerta Celestial.

¿El Señor de los No Muertos quería atacar desde dentro y fuera, rompiendo la Puerta Celestial?

Esto, quizás, era la idea de la Puerta Celestial.

Al momento siguiente, una fuerza vital extremadamente densa invirtió el Qi de la muerte. Tan pronto como el Qi de la muerte de Xingyue apareció, fue rápidamente invertido en Qi de la vida. ¡Para los no muertos, esto era un golpe devastador!

Pero para Xingyue, el Qi de la muerte fue rápidamente invertido, y la mitad del Qi de la muerte original se transformó rápidamente en Qi de la vida.

¡La vitalidad en su cuerpo de repente ocupó una ventaja absoluta!

En este momento, en la boca del Río del Tiempo, una fuerza del Gran Camino se extendió, como si estuviera recibiendo a su dueño. El Gran Camino que ella dominaba parecía sentir su resurrección.

Y Su Yu, con este poderoso impacto de vida y muerte, voló miles de metros hacia atrás, tosió una bocanada de sangre, frunció ligeramente el ceño y miró el lugar de encuentro de la vida y la muerte.

Allí, ¡la vitalidad de Xingyue estalló!

En la abertura excavada por el Señor de los No Muertos, en este momento, una fluctuación de poder especial se extendió. Su Yu no estaba seguro de qué poder del Gran Camino era, debería ser el poder del Gran Camino que Xingyue dominaba en vida.

En este momento, el aura de Xingyue cambió varias veces, y ella, que era mitad blanca y mitad negra, de repente vio el poder blanco suprimir el poder negro.

¡Por todas partes, ráfagas de poder del Gran Camino, con cierta agresividad, la atacaron!

¡El poder del Río de los No Muertos también la atacó!

¡Como si la estuvieran impidiendo resucitar!

Pero justo en ese momento, el Sello de Xingyu, que Su Yu le había entregado a Xingyue antes, de repente estalló con una fuerza poderosa, suprimiendo instantáneamente el poder de ataque del Gran Camino circundante.

Su Yu echó un vistazo y sonrió.

Parecía que no necesitaba hacer nada. El Emperador Humano probablemente ya lo había arreglado todo. Lo único que se necesitaba era una fuerza diferente de vida y muerte para estimular la resurrección de Xingyue, permitiendo que la fuerza vital superara a la fuerza de la muerte.

Y Xingyue, en este momento, su memoria parecía estar recuperándose, ¡y su rostro mostraba una expresión de dolor!

Gimió en voz baja varias veces, y su aura se hizo cada vez más fuerte.

Sin embargo, siempre se mantuvo dentro de un límite.

Desde el Río del Tiempo, parecía venir una poderosa fuerza de atracción, queriendo aceptarla de nuevo. El poder de su propio Gran Camino también la estaba arrastrando, ¡como si quisiera sacarla de su estado de no muerta!

Al ver esto, Su Yu gritó: "¡Regresa!"

Xingyue abrió los ojos de repente, mirando a Su Yu, ¡la vitalidad en sus ojos era mayor que la muerte!

En ese momento, una serie de poderosas fuerzas de atracción llegaron desde la cueva trasera. Xingyue abrió los ojos y miró a Su Yu. Sus ojos ya no eran los mismos que antes, como si sus recuerdos se recuperaran constantemente. Miró a Su Yu, con cierta dificultad, su vitalidad se desbordaba, y dijo palabra por palabra: "Yo... mis recuerdos... están siendo impactados..."

Su Yu asintió.

"Yo... me temo... que te olvidaré..."

Su Yu sonrió, "¡Eso es bueno!"

Xingyue lo miró, revelando una pizca de ira apenas perceptible, "Tú... ¿no tienes... ni un poco de arrepentimiento?"

Su Yu sonrió, "Deja de dramatizar, ¿puedes apurarte?"

Xingyue suspiró, sintiéndose perdida: "Entonces yo... ¡me voy!"

Miró a Su Yu, con una mirada compleja: "Si me recupero por completo... me temo... ¡que tendré que ir río arriba!"

Su Yu frunció ligeramente el ceño.

El rostro de Xingyue era complejo. En ese momento, el violento impacto de los recuerdos la invadió de nuevo. Sabía que no podría aguantar mucho más, y rápidamente dijo: "Yo... mi hermano, está en peligro río arriba. ¡Parece que está herido! Yo... tengo que irme... yo controlo el poder de la curación, y soy buena en el Camino de la Vida. Aquí, solo puedo mantener el estado de Venerable Celestial. Si voy río arriba, ¡puedo restaurarme al Señor de las Reglas!"

En los recuerdos de Xingyue, ¡los recuerdos de los muertos vivientes fueron impactados de nuevo! Tuvo que acelerar de nuevo, y transmitió directamente su voluntad: "Dijiste que me gustaba plantar flores... enseñar al Maestro del Tiempo a plantar flores... en realidad no era plantar flores... sino una aplicación del poder de la vida..."

"Río arriba, los demás probablemente estén heridos. Mi hermano no ha regresado, me temo que no puede regresar ahora... Así que tengo que ir a curar sus heridas, y también para retrasar más tiempo... No estoy huyendo... solo espero poder retrasar más tiempo... Su Yu... tienes que ser más fuerte... de lo contrario, cuando regresen... ¡no tendrás ninguna oportunidad!"

Su Yu frunció ligeramente el ceño: "¿Vas a participar en la batalla de los Señores de las Reglas?"

¡Ir río arriba!

Esa era la batalla de los Señores de las Reglas, y no solo uno o dos, ¡sino decenas o cientos!

Originalmente pensó que si Xingyue se recuperaba, incluso si no recordaba nada, en realidad no importaba.

En estos Diez Mil Reinos, el peligro no era grande.

Pero si iba río arriba, podría morir en cualquier momento.

El mar de voluntad de Xingyue rugía constantemente, y una gran cantidad de recuerdos la invadían. Su tono era apresurado, e incluso su voluntad se volvió apresurada: "Soy una sanadora, tengo que ir... ¡a restaurarlos! Han pasado demasiados años, sus heridas probablemente no son leves..."

Su Yu frunció el ceño de nuevo, ¿sanadora?

De repente sonrió, "Tú, una doctora, te curaste hasta la muerte, ¿no es eso un mal médico?"

Xingyue, que originalmente estaba pensando en lo que diría, no pudo evitarlo al escuchar esto, y dijo enojada: "¿Me escuchaste? No soy una mala médica, mi muerte... fue solo un accidente, fui atacada, algunos expertos temían que dominara el Camino de la Vida... *tos, tos, tos*..."

Tosía sin parar, enfadada.

¡El enfoque de Su Yu siempre era diferente al de los demás! Xingyue rápidamente miró hacia atrás, y dijo apresuradamente: "Tengo que irme, si me voy ahora, aún puedo atraer una gran cantidad de fuerza vital. Si me demoro, me temo que será difícil para mí aprovechar la oportunidad para irme de aquí. Tengo que usar esta fuerza recién recuperada, usar el Sello de Xingyu para suprimir la fluctuación, e ir río arriba..."

¡Iba a participar en la batalla río arriba!

Su Yu no dijo nada más. El Emperador Humano... el Emperador Humano probablemente era su hermano.

En estos Diez Mil Reinos, o el hermano salvaba a la hermana, o la hermana salvaba al hermano. Efectivamente, era mejor ser hijo único. Con muchos hermanos y hermanas, uno tenía que seguir salvándolos, qué lástima. Pero Su Yu pensó, tener una hermana a quien salvar, parecía no estar mal.

En ese momento, Su Yu también supo qué era el poder que venía del Río del Tiempo, ¡en realidad era el poder de la vida!

¡El Camino de la Vida!

Esto era algo interesante. El Emperador de la Raza Inmortal parecía dominar también este tipo de Gran Dao, pero parecía ser un poco diferente.

Xingyue dijo que en aquel entonces, fue atacada.

¿Así que fue asesinada? En ese momento, el Emperador Humano probablemente ni siquiera era el Emperador Humano, ¿sino el Señor Humano? Una serie de pensamientos destellaron, Su Yu la miró, y rápidamente dijo: "Entonces, ¿te vas a ir de inmediato?"

"Sí... yo... no puedo quedarme, de lo contrario, si pierdo esta oportunidad, no podré ir río arriba. Entonces ellos regresarán pronto, y tal vez sean derrotados... eso sería un desastre para los Diez Mil Reinos, y también para ti..."

Si el Emperador Humano y los demás fueran derrotados y regresaran, Su Yu, como humano, probablemente también tendría mala suerte.

La razón era esa.

Pero Su Yu no pudo evitar decir: "No me menciones, vas a salvar a tu hermano. Por el tono, ¿cómo es que parece que vas río arriba para salvarme? ¡Qué inocente soy!"

Xingyue estaba exhausta. En ese momento, innumerables recuerdos comenzaron a recuperarse, impactando todo su mar de voluntad.

Un momento después, Xingyue rugió, ¡boom! Una atmósfera única se reveló.

En ese momento, la energía de la muerte en su cuerpo casi se había disipado por completo. Volvió a mirar a Su Yu, sus ojos cambiaron ligeramente, con algo de extrañeza, y lo miró con una ligera vacilación.

Su Yu también la miró y sonrió: "¡Hola, Xingyue!"

Xingyue pareció recordar algo, y pareció no recordarlo, frunció ligeramente el ceño, y de repente se volvió para mirar la boca del Río del Tiempo, sosteniendo el Sello de Xingyu. Esta vez, el Sello de Xingyu irradió una luz diferente. Ella dio un paso directamente hacia la brecha, ¡sin mirar atrás!

La poderosa Xingyue, llevando el Sello de Xingyu, sin ninguna dificultad, cruzó la brecha. Al darse la vuelta, miró a Su Yu con una mirada fría, y su voz también cambió, con algo de indiferencia: "¡Todavía te recuerdo, Su Yu! Sin embargo, lo que me debías, lo has saldado esta vez. Entre tú y yo, ya nadie le debe nada a nadie. ¡Yo también te salvé una vez!"

Su Yu sonrió y asintió: "¡Por supuesto!"

Xingyue lo miró con indiferencia. En ese momento, un Camino de la Vida apareció bajo sus pies. Xingyue dio un paso hacia el Río del Tiempo, y a través del límite entre la vida y la muerte, volvió a mirar a Su Yu. Su voz llegó débilmente: "Tienes mucho talento, pero en comparación con algunas personas, puede que no seas más fuerte que ellos. ¡Cuídate!"

Después de decir eso, su figura desapareció de la brecha, y una intensa vitalidad estalló en el Río del Tiempo.

¿Cuídate?

Su Yu hizo un puchero. Las mujeres, qué despiadadas. Antes parecía reacia a irse, y en un abrir y cerrar de ojos, se había convertido en otra persona.

Su Yu sonrió, ¡que cambie!

¡Está bien!

Dado que es así, ahora que te he revivido, ya no te debo nada.

...

En el Río del Tiempo.

Una rica fuerza vital estalló, y Xingyue parecía estar a punto de romper el sello, ¡incluso tenía la esperanza de romper el sello, y podía hacerlo! Pero en ese momento, frunció el ceño.

¿Romper el sello?

Si rompía el sello, podría convertirse en un Señor de las Reglas, pero también podría causar una reacción en cadena, ¡lo que llevaría a que todos los Venerables Celestiales, aprovechando esta oportunidad, avanzaran juntos! Dudó un momento, y volvió a mirar la brecha. En ese momento, ya estaba cubierta por el agua del río. Xingyue de repente resopló fríamente: "¡Bastardo!"

Ni siquiera lo vio decir una palabra amable.

¡Te mereces estar soltero toda tu vida!

Volvió a mirar río arriba, con una expresión de preocupación en sus ojos. Río arriba, ya había sentido que el estado de su hermano no era bueno. Con la conexión de sangre, podía sentir que la distancia no era demasiado grande, pero su hermano podría estar gravemente herido.

En ese momento, esta fuerza vital que estallaba se estaba extendiendo río arriba. Podía aprovechar esta oportunidad para ir río arriba.

Miró hacia abajo, y ya no podía ver a Su Yu.

Pero, ella todavía parecía ver la apariencia de Su Yu, vio su indiferencia, vio su despreocupación.

"¡Bastardo!"

Volvió a maldecir, y al instante siguiente, aunque quería ir directamente río arriba, pareció recordar algo, de repente giró su cuerpo y se lanzó con fuerza río abajo, a una velocidad extrema.

En un abrir y cerrar de ojos, llegó cerca de un afluente, ese afluente era extremadamente poderoso.

En ese momento, parecía haber alguien en el afluente. De repente, una persona abrió los ojos y salió rápidamente del afluente.

Bai Zhan estaba un poco conmocionado, ¿quién era esta?

¡Boom! Antes de que pudiera hablar, una fuerza incomparablemente poderosa estalló instantáneamente. Una palma cayó, y con un estruendo, Bai Zhan se tambaleó, casi cayendo.

Xingyue extendió una mano y una figura apareció. Jian Tianhou parecía un poco aturdido, sin embargo, al instante siguiente, abrió la boca de par en par. De repente, Xingyue lo agarró en su mano, transformándolo en miles de hilos, y de repente, rodeó a Bai Zhan.

La voz fría de Xingyue dijo: "¡Tú eres el destino de mi dinastía, eres mi súbdito, suprímelo por un momento, de lo contrario, te cortaré el destino!"

Con un grito claro, Jian Tianhou, sin control, fue transformado directamente en una gran red por ella, cubriendo a Bai Zhan.

Bai Zhan frunció el ceño.

Justo cuando quería estallar, de repente, dudó un poco y no eligió luchar hasta la muerte, haciendo estallar a Jian Tianhou y luchando contra esta misteriosa mujer.

Y en ese momento, debajo del afluente, una serie de figuras emergieron.

Changqing y los demás estaban un poco conmocionados, ¿quién era esta?

"¡Ministro rebelde!"

Xingyue resopló fríamente, extendió una mano para agarrar, y justo cuando estas personas querían resistir, de repente, una serie de fuerzas supresoras emergieron. Al instante siguiente, el Sello de Xingyu apareció, y con un estruendo, ¡suprimió a esos antiguos ministros de la corte! ¡Esto era completamente diferente a cuando estaba en manos de Su Yu!

Su Yu, con el Sello de Xingyu, no tenía el efecto de suprimir a estos ministros.

Pero en manos de Xingyue, sí tenía ese efecto.

Changqing y los demás cambiaron de color de repente, sus rostros se alteraron drásticamente. Esto... esto es... ¡uno de los que controlan la Corte Imperial!

¿Quién era ella? ¿Qué iba a hacer? Xingyue no hizo nada, volvió a extender una mano para agarrar a esas personas. ¡En ese momento, todos supieron lo que iba a hacer!

En ese instante, de los cuerpos de los poderosos, una gran cantidad de fuerza vital y fuerza física fueron extraídas por ella. A lo lejos, el rostro de Bai Zhan cambió, y gritó en voz baja: "¡Audaz!"

¡Boom! El aura de Bai Zhan se fortaleció instantáneamente en un tercio, y de repente rompió el bloqueo de Jian Tianhou. En ese momento, el aura de Xingyue cambió, y volvió a agarrar a Jian Tianhou en su mano, transformándolo en una espada larga, apuntando a Bai Zhan: "¡No vengas! ¿Quieres obligarme a romper el sello ahora, para que todas las partes avancen al Señor de las Reglas?"

Bai Zhan frunció ligeramente el ceño: "¡Eres de la raza humana! ¿Qué quieres hacer? Si todos avanzan, aunque haya cambios para mí, ¡no es insoportable!"

Xingyue lo pensó, tal vez tenía razón.

Dejó de hablar de eso, y señaló a Changqing y a los demás: "¡Ellos son mis vasallos, que traicionaron a mi Corte Imperial! ¡Les quitaré la mitad de su fuerza física y la mitad de su fuerza vital, y el crimen de traición será borrado! Bai Zhan, ¿no quieres que tu gente siga cargando con el nombre de traidores?"

Bai Zhan frunció ligeramente el ceño: "¿A quién puedes representar?"

"¡Represento al Emperador Humano!"

Xingyue, con el Sello de Xingyu, suprimió a esas personas, y con la Espada Larga de Jian Tianhou, dijo fríamente: "¡Represento a la Corte Imperial!"

"¡Permítanme extraer, y el crimen de traición, los perdonaré!"

El rostro de Bai Zhan cambió. Era muy fuerte, y si realmente estallaba con toda su fuerza, no temía a la mujer que tenía delante. El tambaleo anterior fue solo porque acababa de salir y no esperaba que la otra parte atacara de inmediato.

Miró a la multitud de Changqing, y en ese momento, los rostros de todos eran complejos.

¡El crimen de traición! ¿Contaba?

Quizás... ¡sí! Xingyue dijo con indiferencia: "¡No me hagas perder el tiempo, date prisa!"

Entre la multitud, Xueying y algunos otros suspiraron y bajaron la cabeza, "Extrae, después de la extracción... ¡nuestra relación de subordinación con la antigua Corte Imperial... terminará por completo!"

Xingyue dijo con calma: "En el pasado, ustedes sirvieron a la Corte Imperial, y ahora que han traicionado, yo extraigo la fuerza vital y la fuerza física, y en nombre de la Corte Imperial, los perdono. El Emperador Humano no los abandonó, sino que está en el frente bloqueando a los poderosos enemigos por ustedes. Esto no es que el Emperador Humano los abandone, ¡sino que ustedes mismos traicionaron al Emperador Humano!"

El Emperador Humano no los había abandonado, y los otros Reyes Humanos tampoco. ¡Todavía estaban luchando en el frente! Por lo tanto, ¡estas personas eran rebeldes! Esto no era que el Emperador no luchara, ¡el Emperador estaba defendiendo al enemigo afuera, y siempre lo había estado! Xingyue dejó de explicar, y rápidamente extrajo una gran cantidad de fuerza vital y fuerza física. Pronto, quitó el Sello de Xingyu que los suprimía, arrojó a Jian Tianhou, y desapareció rápidamente del lugar.

El rostro de Bai Zhan cambió, y dijo en voz baja: "Disculpe, Su Excelencia, ¿qué relación tiene con el Emperador Humano?"

Xingyue, que se alejaba, no le prestó atención.

¡Estaba muy ocupada! No tenía tiempo para prestar atención a Bai Zhan. En cuanto a los expertos bajo el mando de Bai Zhan, a quienes les había extraído la mitad de su fuerza vital y la mitad de su fuerza física, no morirían. La fuerza vital no podía recuperarse, pero la fuerza física sí.

Bai Zhan, que dominaba el Gran Dao del Cuerpo Físico, tarde o temprano podría recuperarlos.

Xingyue avanzó rápidamente, y pronto se deshizo de Bai Zhan y los demás.

En su frente, apareció un portal.

Exploró los alrededores, y pronto, cruzó algunos Grandes Daos. Un momento después, llegó a un afluente.

"¿Es este el Camino de la Bestia del Cielo Desolado?"

Lo sintió, lo juzgó, y debería serlo.

Al instante siguiente, integró toda la fuerza vital y la fuerza física que acababa de extraer en el Camino de la Bestia del Cielo Desolado, sellando rápidamente el Gran Dao.

Después de hacer esto, miró hacia adelante. Ya era demasiado tarde, tenía que irse.

Se apresuró a avanzar, siguiendo la fuerza vital, y llegó de nuevo a la brecha anterior. Miró hacia abajo, y en ese momento, el agua del río ya había cubierto la brecha.

Pensó, Su Yu, este idiota, quizás no usaría el Camino de la Bestia del Cielo Desolado en poco tiempo.

Aunque había oído varias veces que este tipo quería cortar el Camino de la Bestia del Cielo Desolado para ayudar a otros a restaurar sus cuerpos, parecía que a menudo olvidaba las cosas.

El Sello de Xingyu volvió a estallar, suprimiendo el río. Xingyue golpeó el río con una palma, revelando la brecha de abajo, y volvió a ver a Su Yu débilmente.

Y en ese momento, Su Yu parecía estar ocupado con algo, y estaba a punto de dejar el Gran Dao de los Muertos Vivientes.

De repente, Su Yu miró hacia adelante, un poco extrañado, ¿por qué regresaste?

Xingyue lo miró desde la distancia, y dijo fríamente: "¡El Camino de la Bestia del Cielo Desolado!"

¿Qué demonios? Su Yu estaba aturdido, "¡Habla en lenguaje humano!"

Xingyue estaba un poco enojada, resopló, ¡vete al infierno!

Cerró rápidamente la brecha, y Xingyue desapareció en un abrir y cerrar de ojos.

Y esta vez, Su Yu se frotó la barbilla, sonrió, y de repente salió de la brecha, justo a tiempo para ver a Xingyue volar rápidamente río arriba.

No es que no pudiera salir, solo que sin el Sello de Xingyu, la dificultad de salir era mucho mayor.

Al ver a Xingyue ir rápidamente río arriba contra la corriente, Su Yu miró y gritó: "¡Recuerda, los hermanos son para engañar, no para salvar! ¡No te mates, si tienes tiempo, iré a jugar con tu hermano!"

Xingyue no miró hacia atrás, pero sus pasos estaban un poco rígidos. Este tipo, parecía que nunca era serio.

Su Yu se rió a carcajadas: "¡Cuídate! ¡Mientras no guardes rencor! Xingyue, cuando llegues río arriba, dile a tu hermano que tienes un subordinado poderoso, que pronto atacará, ¡y le dejará la boca abierta a tu hermano, jajajaja!"

"Recuerda, no reveles mi información, de lo contrario, si realmente me encuentro con el Emperador Humano y no veo su expresión de asombro, ¡me sentiré muy decepcionado!"

¡Mal gusto! Xingyue se fue rápidamente sin mirar atrás. ¡Su Yu, este bastardo, siempre era tan informal! Y Su Yu, agitó la mano, con una sonrisa en su rostro, y pronto suspiró.

¡Qué demonios, en poco tiempo, no podré atacar!

Solo estaba fanfarroneando, ¡no lo tomes en serio! Hasta ahora, todos se habían recuperado. En cuanto a si Xingyue todavía conservaba algún recuerdo, Su Yu no se molestó en preguntar. De hecho, supuso que conservaba muchos. Olvídalo, ya lo sabría cuando fuera a ver la situación en el Gran Dao de la Bestia del Cielo Desolado.

(Fin del capítulo)
