Capítulo 690: Origin Land



Su Yu salió del gran salón y, atravesando el vacío, se dirigió directamente al Reino de la Muerte.

Esta vez, debía completar una tarea importante: ¡localizar! Debía fijar la posición de todos los reinos grandes y pequeños, preparándose para capturarlos.

Una vez que capturara a los Daofuse ajenos a los clanes divinos, demoníacos e inmortales, solo quedarían seis Daofuse de esos tres clanes, además del Marqués del Vigía Celestial y Duo Bao, que no se encontraban en los reinos pequeños. En total, solo quedarían ocho Daofuse en el Reino Inferior.

"El Marqués del Vigía Celestial y Duo Bao no están en los reinos pequeños. Si voy a capturarlos abiertamente, Tiangu y los demás tal vez no intervengan", pensó Su Yu mientras caminaba por el vacío.

El Marqués del Vigía Celestial cultivaba el dao del papel, y Liu Hong, el dao de la tinta.

En esta visita al Reino de la Muerte, también debía sacar a Liu Hong. Tras alcanzar el Daofuse, su velocidad era asombrosa. Sin importar qué, debía sacarlo y aprovecharlo un poco.

Reino de la Muerte.

Su Yu llegó primero al antiguo castillo de Xingyue.

Sentía curiosidad por el origen de esa piedra y quería preguntarle a Xingyue al respecto.

Dentro del castillo, Xingyue, al ver a Su Yu, endureció la expresión: "¿Por qué has vuelto?".

¡Qué rápido había llegado!

Su Yu sonrió: "Ayudé a mi señora a conquistar los Myriad Realms. Eliminé a algunos Daofuse y vine a informarle del progreso".

Xingyue no se molestó en prestarle atención. ¡Qué tonterías!

¿Conquistar los Myriad Realms?

Aunque fuera cierto, no tenía nada que ver con ella.

Absorta en el cuidado de sus plantas negras, Xingyue preguntó: "¿Dónde están las flores que prometiste traerme?".

Al instante, Su Yu agitó la mano e innumerables flores, plantas y árboles aparecieron, aunque también comenzaron a marchitarse. El cuerpo de Su Yu brilló con una luz dorada, y el poder de la fortuna estalló. El poder de la fortuna no temía la corrosión del qi de la muerte, y protegió estas flores y plantas.

Su Yu sonrió: "Mi señora, he recolectado muchas para usted".

Xingyue giró la cabeza para mirar, primero con alegría, pero rápidamente reprimió esa emoción y resopló: "Quiero las flores que me mostraste la última vez. ¿Por qué no están?".

Su Yu sonrió: "Esas flores fueron plantadas por Bola Gorda durante más de cien mil años. Si arranco una, Bola Gorda llorará desconsoladamente. Mi señora, no tengo el corazón para hacerlo, así que cambié la variedad. ¡En realidad, son más hermosas que las de Wen Wang!".

Xingyue resopló, pero no dijo nada más. Se acercó a las flores y plantas, mirando los coloridos ejemplares, y sus ojos no pudieron evitar mostrar un toque de alegría. Se agachó para observarlas un rato. "¿Esto no se conservará por mucho tiempo, verdad?".

"Mi señora, no se preocupe, un poco de poder de la fortuna será suficiente para mantenerlas. Si no muero, la fortuna perdurará, y estas flores y plantas también vivirán para siempre".

"Mmm".

Xingyue respondió superficialmente y volvió a mirar las flores y plantas. Pronto, comenzó a moverlas, decorando su castillo.

El oscuro castillo ahora tenía algo más de vitalidad.

Parecía estar de muy buen humor. Su Yu la siguió, sonriendo: "Mi señora, antes fui a la residencia de Wen Wang y, según sus indicaciones, desenterré el tesoro que enterró allí, pero... no entiendo muy bien qué es".

Su Yu sacó la caja, la abrió y reveló una piedra.

Incluso con la corrosión del qi de la muerte, la piedra no había cambiado en absoluto.

Xingyue giró la cabeza para echar un vistazo, y sus ojos revelaron un toque de vacilación. Tras un largo rato, dijo: "No recuerdo qué es. La memoria es demasiado antigua. ¿Tal vez es algo que saqué de casa? Debería ser eso. Parece que tenía miedo de que mi familia lo descubriera, así que lo enterré junto a Wen Wang".

Su Yu pareció pensativo. ¿Familia...?

Tras un rato, Su Yu sonrió: "Mi señora Xingyue, ¿conoce al señor humano?".

¿Era de la familia del señor humano?

"No lo recuerdo".

Xingyue dijo con calma: "Estas personas son demasiado poderosas y pueden interferir con el pasado y el futuro, interferir con la memoria de los espíritus de la muerte. Si le preguntas al Marqués Lanshan, tampoco recordará la apariencia de Wen Wang y los demás".

Su Yu se sorprendió.

Xingyue no se lo tomó en serio y añadió: "Ella recuerda a Wen Wang, pero si le preguntas cómo era Wen Wang en detalle, ¡definitivamente no lo sabrá! ¡Estos expertos, para resucitar de nuestros recuerdos, necesitan que seamos muy poderosos!".

Su Yu reflexionó un momento y asintió.

"Entonces, ¿mi señora sabe para qué sirve esta piedra?".

"No lo sé".

Xingyue respondió y continuó arreglando sus flores y plantas. Al ver que Su Yu todavía la seguía, se sintió un poco avergonzada. Su Yu le había enviado muchas flores y plantas, ¿debería pensarlo?

Recordó cuidadosamente, pero aún no lograba recordar. Algunos fragmentos pasaron fugazmente. Después de un rato, dijo: "Esto podría... ¿podría tener el efecto de fijar las reglas?".

Su Yu se sorprendió: "¿Qué?".

Xingyue explicó: "No recuerdo los detalles, pero parece... parece que alguien dijo que esta cosa suprime montañas y ríos, ¡estabiliza todo! La enterré en la residencia de Wen Wang, tal vez también porque fui engañada por un Maestro del Tiempo, para ayudar a su familia a estabilizar la residencia".

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente: "¿Mi señora quiere decir que esto puede estabilizar el Río del Tiempo?".

"Tal vez".

El corazón de Su Yu se estremeció. ¡Estabilizar el Río del Tiempo!

¿Qué era lo más poderoso en este mundo?

En opinión de Su Yu, no eran los Maestros de las Leyes, ni el Río de la Muerte, ¡sino el Río del Tiempo!

¡Esta piedra podía suprimir el Río del Tiempo!

¡No era una broma!

¿Qué era el Río del Tiempo?

¡Era la fuente del Dao!

¡Era el origen y la fuente de los Myriad Daos!

Ya fuera abrir un Dao o alcanzar el Daofuse, el río fluctuaría. Si el poder de las reglas pudiera ser suprimido, ¿no significaría que... podría alcanzar el Daofuse más fácilmente?

Una serie de pensamientos destellaron.

Además, Su Yu tenía algunas ideas. Recientemente había pedido a su gente que recolectara más esencia de sangre y cadáveres, e incluso el Rey Forjador Celestial le estaba ayudando a crear las cosas que necesitaba el Registro de la Civilización.

Su Yu quería aprender del Maestro del Tiempo y seguir el camino de la unificación de los Myriad Daos.

Sin embargo, le preocupaba que el poder del Dao fuera excesivo, que los Myriad Daos fueran demasiado fuertes y que el Registro de la Civilización pudiera reventar fácilmente.

El Libro del Tiempo no había reventado porque su nivel no era bajo, pero la clave era que debía haber expertos que ayudaran a suprimirlo. Además, los Myriad Daos que recolectaba el Maestro del Tiempo no eran lo suficientemente fuertes.

El Maestro del Tiempo tenía que matar a las Myriad Races a escondidas, y no mataba lo suficiente.

¿Podría esta piedra suprimir la agitación de los Myriad Daos?

Una serie de pensamientos surgieron sin cesar.

¡Tal vez podría intentarlo!

Ahora tenía fuerzas considerables bajo su mando, incluso Reyes Celestiales. La Vieja Tortuga estaba comprendiendo el Dao y podría entrar en el Reino del Rey Celestial. En cuanto al Gran Rey Qin y al Gran Rey Xia, Su Yu pensaba que era solo cuestión de tiempo.

Del Gran Rey Zhou... era difícil de decir, él mismo era extremadamente fuerte.

¡Wan Tiansheng podría incluso superarlo!

Aunque Su Yu era el núcleo de la alianza, si él mismo no era lo suficientemente fuerte, las cosas no irían bien si el señor era débil y los ministros fuertes.

Además, el Emperador Marcial, el Rey de las Cien Batallas y otros iban a resucitar, lo que también era problemático.

En aquel instante, Su Yu realmente quería mejorar rápidamente su propia fuerza, y esta piedra podría ayudarlo en algo.

Pensando en esto, Su Yu dijo rápidamente: "Entonces volveré y lo probaré. Mi señora, ¿tiene algún tesoro más en los Myriad Realms?".

"..."

Xingyue lo miró de reojo. "¿Qué te parece?".

Este tipo solo pensaba en tesoros todo el día. ¡Qué vulgar!

Su Yu sonrió, sin darle importancia.

Si no los había, pues no los había.

Poco después, Su Yu miró al cielo y dijo: "Entonces, mi señora, disfrute usted misma. Tengo cosas que hacer y debo marcharme".

"¡Ve!".

Xingyue dijo casualmente: "Si vuelves la próxima vez, tráeme algo de comida del Reino de los Seres Vivos, a ver si se puede conservar".

"¡De acuerdo!".

Su Yu respondió y se marchó rápidamente.

Una vez que se hubo ido, Xingyue reveló una sonrisa radiante, mirando las flores y plantas frente a ella, sintiéndose simplemente encantada. Las flores y plantas del Reino de los Seres Vivos eran hermosas. Ahora anhelaba un poco la resurrección.

Antes, este sentimiento no había sido tan intenso.

Su Yu no se detuvo y rápidamente comenzó a sentir la ubicación de los sellos de las prefecturas del clan humano.

El Sello del Señor Humano estaba en el lado del Marqués Lanshan, pero Su Yu también podía usar el poder de la fortuna y también podía sentirlo, aunque la sensación era muy vaga.

Después de todo, estaban separados por el Reino de la Vida y la Muerte. Aunque el poder de la fortuna podía penetrar algo, todavía era difícil de fijar.

Hasta que el Marqués Lanshan regresó y Su Yu obtuvo el Sello del Señor Humano, la sensación se hizo más evidente.

Dominio de los Cuatro Reyes, Dominio del Rey del Oeste.

Después de que el Rey del Oeste fue asesinado, el Dominio del Rey del Oeste fue rápidamente tomado por el Marqués Lanshan y los demás. Ahora, en una montaña oscura en el Dominio del Rey del Oeste, el Sello del Señor Humano de Su Yu estalló con una tenue luz.

¡Era muy débil!

Y en el Sello del Señor Humano, el mapa perteneciente a la Prefectura de Gran Xia parpadeó ligeramente.

Detrás de Su Yu, He Tu y los demás estaban extremadamente nerviosos.

Su Yu estaba tranquilo. Tras sentirlo, respiró aliviado y dijo: "¡Sello de Gran Xia! Está aquí. El cielo sobre este lugar debería ser donde está el Sello de Gran Xia. ¡El Sello de Gran Xia está enterrado en el Reino de los Simios! ¡Este lugar, arriba está el Reino de los Simios!".

Una sonrisa se dibujó en su rostro. ¡El primero había sido localizado!

¡El Emperador Simio!

Su Yu dijo rápidamente: "Envíen gente para que se establezcan aquí, convoquen a un Marqués de la Muerte y a diez monarcas, ¡sellen este lugar primero!".

Dicho esto, Su Yu dejó una marca dorada en el vacío.

¡Lo había fijado!

¡Muy bien!

Emperador Simio, este tipo había vivido lo suficiente, era hora de enviarlo al cielo. Por supuesto, no ahora.

Primero debía fijar los otros reinos.

El Marqués Lanshan rápidamente comenzó a dar órdenes, sellando este lugar. Todos estaban bastante emocionados. Realmente se podía hacer, fijar el Reino de los Seres Vivos desde el Reino de la Muerte.

Su Yu llevó a la gente a sentir por todas partes.

El segundo lugar en ser localizado fue el Reino del Fénix, que correspondía al Sello de Gran Ming.

Su Yu rápidamente dejó una marca y volvió a organizar que la gente se estableciera debajo.

El Reino del Fénix también estaba dentro del Dominio de los Cuatro Reyes.

El tercer lugar fue el Reino Kunpeng. Este reino estaba algo cerca del Río de la Muerte.

Su Yu hizo lo mismo, continuando localizando y sellando.

Hasta ahora, además de los tres reinos divinos, demoníacos e inmortales, las razas que tenían Daofuse, también estaba el Reino del Dragón que no había sido localizado.

Su Yu, llevando a la gente, voló durante medio día en el Dominio de los Cuatro Reyes, pero no sintió nada, lo que le hizo fruncir el ceño.

Justo entonces, un grupo de personas miró fuera del Dominio de los Cuatro Reyes.

Justo entonces, el Rey del Sur también llegó y declaró con solemnidad: "El Reino del Dragón... la ubicación correspondiente podría estar en la Tierra del Origen!".

El Dominio de los Cuatro Reyes no lo tenía.

¡Entonces era muy probable que correspondiera a la Tierra del Origen!

El Rey del Sur respondió con firmeza: "Los reinos poderosos, los lugares correspondientes, ¡podrían no estar en el Dominio de los Cuatro Reyes! ¡Incluyendo el Reino Humano! El Reino Humano... su lugar correspondiente podría ser aún más peligroso, ¡o incluso un lugar de supresión!".

Miró a Su Yu: "El clan humano debió suprimir a un grupo de espíritus de la muerte poderosos. Aunque desconozco los detalles, al menos sé una cosa: ya que el clan humano los suprimió, no podían entrar y salir por este canal a su antojo. Si los expertos suprimidos se amotinaran, lo primero que harían sería convocar directamente a expertos del territorio del Reino Humano, ¡directamente a la tierra de la supresión!".

El corazón de Su Yu se aceleró: "¿Quiere decir el Rey del Sur que debajo del Reino Humano, el lugar correspondiente es donde el Rey Marcial y los demás suprimieron a los expertos?".

"¡Es muy probable!".

El Rey del Sur asintió: "El clan humano es poderoso. En aquel entonces, si fueras tú quien los suprimiera, ¿dónde suprimirías a los expertos?".

Su Yu pensó un momento y asintió: "Así es, lo mejor es suprimirlos bajo mis pies. Si se atreven a moverse, ¡los mataré en cualquier momento! En ese caso, afortunadamente no abrí los canales del Reino Humano al azar, de lo contrario, podría abrir un lugar de supresión, ¿con Reyes Celestiales o incluso Maestros de las Leyes suprimidos?".

¿Había Maestros de las Leyes entre los espíritus de la muerte que fueron suprimidos en aquel entonces?

¡Era difícil saberlo!

El Dao de la Muerte era poderoso, y el Dao del Cuerpo Físico podía dar a luz a expertos comparables a los Maestros de las Leyes, ¿por qué no podía el Dao de la Muerte?

¡Tal vez sí los había!

Si era así, entonces era mejor no abrir el canal de la muerte del Reino Humano, pues podría ser un gran problema, y un experto sin igual podría escapar y entrar, lo que sería problemático.

Su Yu miró la oscura Tierra del Origen y respiró suavemente: "El Rey del Norte y los demás han entrado, y no ha pasado nada. Primero nos adentraremos un poco, ¡a ver si podemos encontrar la ubicación del Reino del Dragón! ¡El Marqués Dragón Celestial del Reino del Dragón no es débil, es mejor capturarlo en su propio reino!".

Sellar el Reino del Dragón era lo que Su Yu quería.

¡Cuatro grandes Daofuse!

El Rey del Sur declaró con gravedad: "Entonces solo podemos explorar en la periferia, sin adentrarnos demasiado. El Rey del Norte no se atrevió a profundizar, solo se quedó en el borde de la Tierra del Origen. Además, la Tierra del Origen no está bajo el gobierno de las reglas del clan humano".

"¿Hay alguna diferencia específica?".

Su Yu preguntó, y el Rey del Sur explicó: "Primero, no hay fuerza de supresión, es decir, los sellos de los Cuatro Reyes son ineficaces, ¡y tu Sello del Señor Humano tampoco debería funcionar! Segundo, debido a que no hay poder de las reglas del Reino Humano, la Tierra del Origen, de hecho, ¡está dominada por las reglas de la muerte! En otras palabras, aquí, los espíritus de la muerte son más fuertes. ¡Todos los demás Daos, en cambio, serán algo suprimidos!".

Su Yu asintió levemente. El Rey del Sur añadió: "Tercero, debido a que el Dao de la Muerte está suprimido en el Dominio de los Cuatro Reyes, la sensación no es obvia. En la Tierra del Origen, lo sentirás muy claramente. ¡La velocidad a la que los seres vivos son invadidos aquí es extremadamente rápida, debes tener cuidado de no ser invadido por el Dao!".

Su Yu asintió, pero añadió rápidamente: "No debería afectarme demasiado. En realidad, también estoy algo relacionado con el Dao de la Muerte, después de todo, soy un semi-espíritu de la muerte".

"Así es".

El Rey del Sur asintió y no dijo nada más.

Su Yu solo tenía que tener cuidado. Aunque la periferia era peligrosa, no era hasta el punto de que ni siquiera un Rey Celestial pudiera caminar. El Rey del Norte había traído a su gente, así que Su Yu y los demás no tendrían muchos problemas.

Sin dudarlo más, Su Yu y su grupo entraron rápidamente en la Tierra del Origen.

Apenas entró en la Tierra del Origen, Su Yu lo sintió muy claramente.

¡Se había hecho de noche!

Una oscuridad total.

En el Reino de la Muerte, aunque estaba oscuro, el Dominio de los Cuatro Reyes era como el crepúsculo. Aquí, era realmente de noche.

Y Su Yu sintió claramente que el qi de la muerte era más denso y la corrosión más fuerte.

La oscuridad no afectó mucho a Su Yu y a los demás, y los espíritus de la muerte no se vieron afectados en absoluto. A Su Yu no le importó. Miró a su alrededor. En la Tierra del Origen, no había muchos espíritus de la muerte, muy pocos.

Sin embargo, este lugar se sentía bastante peligroso.

Su Yu frunció ligeramente el ceño y sentenció: "Primero rodearemos un círculo, miraremos en la periferia, a ver si podemos encontrar el Reino del Dragón. Espero que solo esté en la periferia, de lo contrario, si está en el círculo interior, o cerca de la tierra sellada, ¡será problemático!".

Todos asintieron, sin decir nada. Y Su Yu comenzó a sentir e investigar rápidamente.

De hecho, tenía una vaga sensación de que en las profundidades había fluctuaciones de la fortuna del clan humano.

Podría ser la sensación de los grandes sellos que quedaron en el Reino Humano.

Esto indicaba que la ubicación correspondiente del Reino Humano podría estar realmente en las profundidades. Su Yu no quería ir allí, no fuera a ser que realmente liberara a esas existencias selladas.

Mientras rodeaban la zona, Su Yu vio una casa de piedra. Sí, construida con piedras oscuras, en esta tierra de nadie.

Su Yu frunció ligeramente el ceño. Al instante, como si sintiera algo, gritó: "¡Maestro Liu, salga!".

La puerta de piedra de la casa se abrió gradualmente.

Después de un rato, Xia Chen salió con cautela. Al ver a Su Yu y a los demás, se sintió ligeramente aliviado; era evidente que también había avanzado, pues irradiaba un aura de Daofuse.

Reconociéndolos, Xia Chen se mostró menos nervioso y se apresuró a decir: "Liu Hong se marchó hace poco, estoy solo aquí".

"¿Mmm?" Su Yu se sorprendió. "¿Liu Hong se ha ido? ¿A dónde fue?".

"Podría haber ido al Río de la Muerte".

Xia Chen se acercó y los examinó a todos. Al ver al Rey del Sur, su semblante se ensombreció ligeramente, aunque rápidamente dejó de prestarle atención y añadió: "Liu Hong heredó el Dao del Señor Wen, pero acaba de alcanzar el Daofuse y necesita más recursos para avanzar. Supongo que fue al Río de la Muerte".

A un lado, He Tu torció el gesto y preguntó: "¿Cómo lo dejaste ir?".

Xia Chen, confundido, respondió: "Él... es el heredero del Señor Wen...".

El Rey del Sur miró a Su Yu, quien explicó con calma: "De los cuatro Daos de la pluma, la tinta, el papel y el tintero, Liu Hong heredó el Dao de la tinta, por lo que se le considera el heredero de Wen Wang".

Ante esto, el Rey del Sur guardó silencio, aunque miró con suspicacia la casa de enfrente, frunciendo ligeramente el ceño: "Esta casa parece haber sido construida por Wen Wang, pero he venido varias veces y no la había encontrado. ¿Cómo es que ha aparecido de repente?".

Xia Chen explicó: "Esta casa estaba originalmente oculta y necesitaba la Orden de Wen Wang para abrirse. Yo ayudé a Liu Hong a abrirla. Dentro había algunos recursos de cultivo, así como algunos manuscritos de Wen Wang, que Liu Hong se llevó. Ahora esta casa también tiene cierta utilidad, puede acelerar el cultivo del Dao de la Muerte, así que me he quedado aquí".

En otras palabras, los beneficios ya se habían aprovechado y no quedaba nada más.

Su Yu frunció ligeramente el ceño y miró de soslayo al Marqués Lanshan: "Que alguien busque a Liu Hong y le diga que deje de esconderse de mí. ¡No tengo interés en matarlo para arrebatarle el Dao de la tinta! ¡Ese nieto tiene miedo de que lo mate y se esconde de mí a propósito!".

El Marqués Lanshan asintió rápidamente. Xia Chen intentó explicar: "De hecho, necesita fortalecer el Dao de la tinta, el Río de la Muerte...".

Su Yu agitó la mano: "Mayor Xia Chen, usted no lo entiende, ese nieto es así, tímido como un ratón, teme que le haga algo. ¡Poco sabe que no tengo ningún interés! Si lo tuviera en el Dao de la tinta, ya lo habría matado. De los cuatro Daos de la pluma, la tinta, el papel y el tintero, además del Dao de la pluma, también obtuve el Dao del tintero, ¡y aun así lo regalé! El cultivo del Dao, al final, sigue siendo asunto propio, ¡superar a los predecesores es la meta!".

Lo dijo con calma, pero el Rey del Sur y los demás lo escucharon con cierta admiración.

A Su Yu no le importaba el Dao de Wen Wang.

El Rey del Sur pensaba que, al ser Liu Hong el heredero de Wen Wang, Su Yu debía ser más cortés, pero ahora que lo pensaba, Su Yu y Liu Hong, incluso sin conocerlo, le parecían incomparables.

Uno dominaba los cielos, calculando sin errores.

El otro se escondía, tímido como un ratón, temeroso de que Su Yu le hiciera algo. Este tipo solo tuvo suerte, recogió la herencia de Wen Wang, ¿cómo podía compararse con Su Yu?

En cuanto a abandonar el Dao de Wen Wang en el futuro y seguir su propio camino, el Rey del Sur no pensaba que hubiera nada malo en ello. Esto era lo que Wen Wang esperaría ver.

Seguir ciegamente la herencia del Dao de Wen Wang significaría no salir nunca de su sombra.

Un señor supremo de los cielos como Su Yu, naturalmente, tenía su propio camino que seguir.

Xia Chen no dijo nada, miró a todos y propuso: "Este lugar es adecuado para que algunos monarcas de la muerte vengan a cultivar, es más fácil alcanzar el Daofuse. Yo ya lo he alcanzado y mi reino se ha estabilizado. Su Yu, puedes tomar este lugar para que algunos monarcas cultiven...".

"¡Audaz!".

Apenas terminó de hablar, el Marqués Lanshan gritó: "Qué audacia, Xia Chen, Su Majestad ahora ha ascendido a Señor de los Cielos, ¿te atreves a llamarlo por su nombre?".

Xia Chen se sorprendió. Su Yu agitó la mano: "Lanshan, basta, no digas eso. Xia Chen es un predecesor de mi linaje, y también es el difusor de la herencia del Dao de la pluma de Wen Wang. Si el predecesor Xia Chen no hubiera sacado la estela de la tumba de Wen, no habría podido seguir el Dao de la pluma".

Tras estas palabras, Su Yu examinó la casa de piedra y dijo: "Que alguien se establezca aquí. Si el predecesor Xia Chen no tiene nada que hacer, actuemos juntos. Si tienes algo que hacer, ¡haz lo que quieras!".

Xia Chen aún no conocía la situación específica. Miró a He Tu, reflexionó un momento y dijo: "Yo... iré con ustedes".

Seguía confundido.

¿Señor de los Cielos?

Solo había estado en reclusión durante unos días, ¿qué había pasado?

Pensaba preguntarle a He Tu más tarde. Ahora estaba aturdido y no sabía lo que había pasado.

Su Yu no añadió nada y continuó buscando en la periferia. Localizar el Reino del Dragón haría que esta vez fuera perfecta.

Mientras Su Yu intentaba localizar el Reino del Dragón, en las profundidades de la Tierra del Origen, en el extremo del Reino de la Muerte, más de diez pilares de luz negra atravesaban el cielo oscuro. Los pilares de luz eran de distinta intensidad, algunos eran extremadamente gruesos y otros, muy débiles.

El Rey del Norte, acompañado de algunas personas, observaba esos pilares de luz con rostro sombrío.

"¡Tierra sellada!".

El Rey del Norte se detuvo en la periferia, donde una barrera, como ondas de agua, bloqueaba su camino frente a los más de diez pilares de luz.

Vagamente, innumerables cadenas y textos emergían.

En ese momento, mientras el Rey del Norte se acercaba, algunos de los pilares de luz negra comenzaron a ondularse. Al poco tiempo, en un pilar de luz mediano, apareció un rostro amarillento que, con ojos fríos, observó al Rey del Norte.

Tras un instante, se burló: "¡Lacayo! ¡Eres tú, Ming Douhe!".

El Rey del Norte miró a su oponente con solemnidad y replicó lentamente: "¡Luo de la Rama Terrenal! No has muerto, ¡creía que habías perecido!".

"¿Morir?"

El rostro amarillento mostró sarcasmo y desdén: "Ya he muerto una vez, ¿qué puedo temerle a la muerte? En cambio, tú pareces haberse convertido en un perro callejero. ¿En realidad has venido a este lugar? ¿Te han expulsado?".

El Rey del Norte arrugó el entrecejo: "¿Ustedes... siguen vivos?".

"¡Je!".

La cara amarillenta sonrió con desdén: "¡Tai Shan y los demás no se atreven a matarnos! ¿Y qué si lo hacen? No pueden romper el Dao de la Muerte. Matarnos solo engendrará más expertos. ¡Solo pueden sellarnos!".

Los espíritus de la muerte que fueron sellados eran todos rebeldes y no estaban dispuestos a someterse.

¡Pero tampoco era fácil acabar con ellos!

Si los mataban a todos, solo daría lugar a más expertos.

A menos que rompieran el Dao de la Muerte, no podrían evitar que nacieran los más fuertes en el Reino de la Muerte.

Los ojos del Rey del Norte brillaron. Sin prestar atención a Luo de la Rama Terrenal, cuya fuerza era comparable a la suya, pensó que, tras tantos años sellado, quizá no fuera tan fuerte como él. No temía a este tipo, sino que miraba a las profundidades, donde se alzaban pilares de luz negra aún más imponentes.

¿Cuántos expertos estarían sellados allí?

En los últimos años, había enviado a algunos a investigar la Tierra del Origen, pero ninguno había regresado. Parecía que no podían abandonar la tierra sellada, así que, ¿cómo habían muerto los que él había enviado?

Mientras reflexionaba, sintió un movimiento y, de repente, ¡lanzó un puñetazo! ¡Bum!

Una sombra negra surgió de la nada y salió despedida por el golpe, estrellándose contra la barrera y escupiendo una bocanada de sangre negra.

La sombra se desvaneció rápidamente. Cuando el Rey del Norte se disponía a perseguirla, Luo de la Rama Terrenal dijo fríamente desde el interior de la barrera: "Ming Douhe, ¿quieres ser nuestro enemigo?".

El Rey del Norte respondió con gravedad: "¿Todavía controlan a algunos espíritus de la muerte?".

El espíritu de la muerte de hacía un momento no era débil, sino más fuerte que un Marqués de la Muerte ordinario, pero era demasiado audaz, incluso se había atrevido a atacarlo.

Dentro de la barrera, Luo de la Rama Terrenal se burló: "Después de todo, somos los señores de este Reino de la Muerte. ¿Acaso ustedes, lacayos, pretenden controlarlo todo?".

Añadió con voz lúgubre: "Hace algún tiempo, murieron bastantes tipos, lacayos como tú, ¿verdad?".

Tras decir esto, volvió a burlarse: "La antigüedad ha sido destruida, ¡y ustedes, lacayos, también están sufriendo el castigo! ¡Qué tipos más ridículos!".

El Rey del Norte replicó con firmeza: "Parece que sus noticias no son tan malas, ¿van a ser liberados?".

"¿Qué te parece?".

Luo de la Rama Terrenal sonrió lúgubremente y levantó la cabeza para mirar al cielo, "¡Es solo cuestión de tiempo!".

Volvió a mirar al Rey del Norte: "Lacayo, ¿te unes a nosotros?".

El Rey del Norte frunció el ceño: "Además de ti, ¿quién más está vivo?".

Hasta el momento, solo este individuo había aparecido en los pilares de luz. El Rey del Norte miró hacia las profundidades, queriendo saber quién más seguía con vida.

¿Cuál era su fuerza?

Luo de la Rama Terrenal sonrió lúgubremente: "¡Más de lo que imaginas! El Emperador de la Muerte aún vive. Tarde o temprano, ¡el Reino de la Muerte volverá a ser nuestro!".

¡El corazón del Rey del Norte se estremeció!

¡El Emperador de la Muerte!

Se trataba de un espíritu de la muerte extremadamente poderoso. Durante la conquista del Reino de la Muerte por el Rey Marcial y los demás, con incontables muertes, la única resistencia significativa que encontraron fue precisamente el Emperador de la Muerte.

¿No había muerto, sino que había sido sellado?

Luo de la Rama Terrenal prosiguió con voz lúgubre: "Ming Douhe, ¡no mires! ¿Dónde está Zi Yan? Esa mujer, ¿está viva o muerta?".

"¿La consorte del Rey del Oeste?".

"Je, ¡quizá lo sea!".

El Rey del Norte estaba sumido en un mar de pensamientos. La consorte del Rey del Oeste estaba en connivencia con estos individuos. Declaró con voz profunda: "Parece que la consorte del Rey del Oeste ha sido capturada, o tal vez ha muerto".

Volvió a mirar la barrera y, al recordar al espíritu de la muerte que había atacado hacía un momento, exclamó de repente: "¡Ella lo hizo! ¿Abrió una pequeña grieta en este sello?".

La consorte del Rey del Oeste también era experta en sellos.

Era muy probable que, en los últimos años, hubiera hecho algo en esta tierra sellada, abriendo una grieta para que estos individuos pudieran contactar con el exterior y controlar a algunos espíritus de la muerte. De lo contrario, el Rey del Norte sentía que no sería tan fácil romper el sello que el Rey Marcial y los demás habían impuesto.

"¡Jeje, eres inteligente!".

Luo de la Rama Terrenal sonrió lúgubremente: "Esa mujer había dicho que seguiría ayudándonos a levantar el sello, pero ha desaparecido. ¡Qué estúpida! Hace mucho que dije que, una vez que nos liberaran, todos los problemas se resolverían, ¡pero no lo creyó e insistió en retrasarlo!".

El Rey del Norte se sentía apesadumbrado. La consorte del Rey del Oeste... liberando el sello...

Probablemente adivinó lo que había sucedido: la consorte del Rey del Oeste debía haber visitado este lugar con frecuencia en los últimos años, pero sin esforzarse demasiado en liberar a estos individuos. Simplemente les daba un poco de esperanza y establecía una relación de antemano. Liberarlos implicaba el riesgo de ser contraatacada.

Luo de la Rama Terrenal no siguió hablando de la Consorte del Rey del Oeste; ya fuera que estuviera muerta o capturada, no tenía sentido mencionarla. Sonrió lúgubremente y dijo: "Ming Douhe, parece que has perdido. Has huido hasta aquí, ¡así que parece que no pudiste vencer a los humanos! ¿Qué tal si nos liberas? Una vez que salgamos, seguirás siendo tu Rey del Norte..."

"¿Yo?"

Mientras el Rey del Norte reflexionaba, una voz débil resonó en su mente: "¡Mata a todos los marqueses espíritu de la muerte bajo tu mando! Podemos absorber más poder del Dao. Ming Douhe, ¿de qué sirven estos inútiles? Mátalos y volveremos a ser como antes, expulsando a los forasteros y continuando como nuestros señores espíritu de la muerte. ¡Incluso podríamos aprovechar la oportunidad para invadir el Reino de los Seres Vivos!"

Así era, por cada marqués espíritu de la muerte que muriera, ellos podrían absorber más poder del Dao.

Que Luo de la Rama Terrenal pudiera manifestar su voluntad sin problemas también se debía a la reciente muerte de muchos expertos; cuanto más morían, más poder absorbían.

El Rey del Norte se estremeció interiormente.

¿Matar a los marqueses espíritu de la muerte para liberar a estos tipos?

Esta marea, en efecto, estaba trayendo todo tipo de situaciones inesperadas. Uno tras otro, los expertos sellados de la antigüedad estaban apareciendo.

El Rey del Norte echó un vistazo al interior del sello. Aparte de Luo de la Rama Terrenal, los demás parecían estar absortos en absorber el poder del Dao, sin prestarle atención. Rápidamente dijo: "¡Lo pensaré un poco más!"

Dicho esto, se retiró rápidamente del lugar.

No podía quedarse allí por mucho tiempo.

Esos tipos probablemente no tenían buenas intenciones hacia él; debía tener cuidado de no ser engañado.

Rápidamente se marchó con un grupo de marqueses espíritu de la muerte.

Una vez que se fueron, en la parte más profunda del lugar sellado, sobre un pilar de luz negra, apareció un rostro humano, casi idéntico al de una persona normal. El rostro miró en dirección a donde se habían ido el Rey del Norte y los demás, y luego miró hacia otro lugar, hacia donde estaban Su Yu y los demás.

El rostro humano esbozó una leve sonrisa: "Los cimientos de la raza humana se han agotado por completo. ¡En esta era, todos los que deben salir, saldrán! ¡Todo comenzará de nuevo!"

"Luo de la Rama Terrenal, ¡no te apresures demasiado! ¡La venganza de la raza humana por la supresión llegará tarde o temprano!"

"Su Majestad, lo sé", respondió Luo de la Rama Terrenal con una sonrisa. "Solo estaba jugando con Ming Douhe. Ese lacayo está siendo perseguido por su amo, ¡qué patético! Una vez que se levante el sello, con el poder de Su Majestad, ¡unificaremos todos estos cielos!"

El rostro en la parte de atrás suspiró con cierta emoción y dijo en voz baja: "No, eso no tiene sentido. Basta con controlar el Reino de la Muerte. El Reino de los Seres Vivos podría no ser tan simple. Lo que debemos hacer es expulsar a todos los forasteros y sellar el Dominio de Supresión Espiritual. Los espíritu de la muerte deben permanecer como espíritu de la muerte, y los seres vivos como seres vivos."

"¡Pero al menos debemos destruir a la raza humana para vengarnos!", dijo Luo de la Rama Terrenal con rencor. "¡Incluso si Tai Shan y los demás están muertos, debemos exterminar a sus descendientes!"

El Emperador de la Muerte no dijo nada y el rostro desapareció rápidamente.

Al mismo tiempo, en la Mansión de Xing Yu, el Emperador Marcial abrió los ojos, un poco perplejo. Al reflexionar un instante, soltó una mueca fría: "Tai Shan, ¡parece que las deficiencias que dejaste atrás están a punto de manifestarse!"

¡Parecía que algunos bichos sellados en el Reino de la Muerte estaban a punto de romper el sello!

Efectivamente, esta marea era el último período de caos.

¡El poder de las reglas y el poder del sello, que se habían mantenido durante cien mil años, estaban disminuyendo!

Esta vez, una vez que se abriera el Reino Superior, ¡el Campo de Batalla de Todos los Cielos probablemente nunca se cerraría!

¡Esos poderes de las reglas estaban a punto de agotarse!

Su Yu, era inútil estar orgulloso ahora.

Todo lo que enfrentaría sería más difícil que las mareas anteriores.

Porque, ya fuera el Emperador Marcial, los bichos del Reino de la Muerte, o incluso si hubiera existencias selladas en el Reino Superior, ¡todos resurgirían en esta marea!

Todas las precauciones, deficiencias y problemas sin resolver que el Rey Marcial y los demás habían dejado atrás se revelarían en esta marea.

¡Sería más difícil que la Novena Marea!

El Emperador Marcial resopló con desdén. Ese tipo era arrogante, pero una vez que el poder de las reglas de los cielos se disipara, probablemente sabría lo que era la desesperación.

Incluso si él no se enfrentara a Su Yu, difícilmente escaparía de la muerte.

"No importa cuán asombroso seas, ¡esta era no te pertenecerá!"

El Emperador Marcial suspiró suavemente, perdiendo repentinamente algo de su regodeo. Era aburrido; ese pequeño insecto de Su Yu no podría detener todo esto.

Justo entonces, un destello de alegría cruzó por los ojos de Su Yu: ¡había localizado la ubicación del Reino del Dragón!

Afortunadamente, estaba en las afueras.

En ese instante, su Carácter Divino "Tribulación" latía. Su Yu adivinó en términos generales lo que significaba: simplemente una crisis. No provenía de las profundidades del Reino de la Muerte, ni del Emperador Marcial, ni del Rey de las Cien Batallas, ni del Reino Superior.

No era demasiado fuerte, lo que significaba que aún no había llegado el momento.

¡Probablemente alguien estaba pensando en él!

Su Yu estaba preparado para tales crisis.

"¡Los cuatro reinos han sido localizados!"

Su Yu exhaló, inmensamente feliz. En cuanto a la crisis, que le dieran por donde amargan; aún tenía tiempo.

Su Yu ordenó de inmediato: "¡Preparen una operación para aniquilar a los Daofuse de los cuatro reinos! Convoquen a todos los marqueses espíritu de la muerte. Además, ¡que la Guarnición notifique al Gran Rey Zhou para que entre en el Reino de la Muerte!".

Iba a prepararse para eliminar a los cuatro Daofuse.

Las cosas debían hacerse paso a paso. Una vez que se deshiciera de los Daofuse de los cuatro reinos, resolvería lo de Duo Bao y el Marqués del Vigía Celestial. Por el momento, solo dejaría a los Daofuse de los tres reinos restantes, para no causar problemas.

Después, encontraría una manera de explorar primero el Reino Superior. Su Yu tenía un objetivo claro: no quería que el Reino Superior se abriera ahora.

Además, reunir las 99 órdenes de asambleísta también debía ser una prioridad.

Sería bueno poder usar el poder de las reglas para suprimir un poco. Si no funcionaba, simplemente las integraría en su Marca de la Civilización. A continuación, tendría que encontrar una manera de abrir Myriad Dao.

En breve, el Marqués Lanshan y los demás transmitieron las órdenes.

La operación para eliminar a los cuatro reinos estaba a punto de comenzar.
