Capítulo 771: Dao Cheng



Oscuridad.

Una oscuridad ilimitada.

Hasta el alma parecía sumida en el silencio.

Experimentar la muerte suena sencillo, pero ¿quién sabe lo que realmente piensa cuando la enfrenta?

Su Yu sí lo sabía.

Le pareció ver un gran dao, como si fuera el dao de los espíritus de la muerte. Parecía querer atraerlo, pero este era el territorio del caos, ¡y parecía incapaz de llegar hasta él!

¿Así se sentía la muerte?

Su Yu ya vislumbraba ese dao, pero no podía alcanzarlo. Al parecer, el dao de los espíritus de la muerte no podía extenderse hasta allí. Qué lástima.

¿Qué debía hacer ahora?

Su voluntad se sentía ligeramente turbia, como si se estuviera extinguiendo.

"¡Qué aburrimiento!"

Esa idea cruzó su mente. Qué aburrimiento, ¿abrir un dao? ¿Experimentar la muerte? ¿Acaso no había soñado con morir todos los días de su infancia?

¿Despertaría del sueño y volvería a la vida?

Sí, ¡al despertar del sueño debía volver a la vida!

Pero, ¿cómo despertar de ese sueño?

"El dao de la vida y la muerte..."

"¿Debo abrir un dao?"

"¿Qué dao debo abrir?"

Ideas confusas surgían en su mente. Estaba muy cansado, como si debiera simplemente hundirse en el silencio.

Cuando uno está cansado, debe descansar, ¿no es así?

Desde los seis años no había dormido una noche tranquila. A los dieciocho, sus sueños habían comenzado a desaparecer, pero, después de los dieciocho, durante cuatro años, la guerra había sido constante. No importaba cuánto se esforzara, no podía escapar de todo aquello.

El Rey Wen, el Emperador Humano, los Maestros de las Leyes de las miríadas de razas, el caos, la Puerta Celestial, la Puerta del Infierno, el Rey de la Prisión...

Había demasiados secretos en ese mundo.

Gente que había vivido cientos de miles de años no había podido descifrar todos los secretos, ¿por qué debía hacerlo él?

¿Por qué debía soportarlo?

¿Porque el Portador de la Llama lo había elegido?

¿Debía cargar con todo aquello solo porque el Portador de la Llama lo había elegido?

¡Estaba demasiado cansado!

Quería dormir, desde los seis años parecía no haber dormido bien. Luchar, luchar sin cesar, estaba exhausto.

Su Yu supo con claridad que debía abrir el dao de la vida y la muerte.

Si lo abría, tal vez podría regresar a la realidad.

Pero... de repente no quiso abrirlo.

"¡Que me hunda en el sueño! Que duerma tranquilo, hasta el fin de los tiempos..."

Sí, aunque su voluntad era turbia, sabía que debía abrir un dao para resucitarse. Tenía la capacidad de abrir un dao, se había preparado para ello.

Pero... ¿acaso no estaba cansado?

"¡Dejadme ser un cobarde por una vez! Este mundo no dejará de girar porque yo falte..."

En el exterior, la Puerta Celestial se hizo añicos.

Una cabeza de dragón escapó, ¡y Su Yu... desapareció por completo!

Los rostros de todos se ensombrecieron.

¿Dónde estaba Su Yu?

¿Dónde se había metido?

¿Había muerto?

El rostro de Wan Tiansheng era sombrío. Acto seguido, gritó con voz grave: "¡Rodeadla!"

¡Debía encontrar a Su Yu!

Si Su Yu había muerto, ¡mataría a ese dragón!

Cientos de expertos atacaron al instante, rodeando a la gigantesca cabeza de dragón que intentaba escapar.

Al dragón gigante le faltaba la mitad del cuerpo y su aura había disminuido considerablemente, pero seguía siendo poderoso. Incluso con la mitad del cuerpo destrozada, seguía siendo un experto de primer nivel, no más débil que un Celestial Venerable. Si luchaba a muerte con esas personas, aunque no pudiera matarlos a todos, sí podría acabar con algunos de los expertos de primer nivel.

El aura de Wan Tiansheng fluctuaba ligeramente. Con voz grave, preguntó: "¿Dónde está él?"

En los gigantescos ojos del dragón se reveló una pizca de solemnidad, y también respondió con gravedad: "Es un loco. Se estrelló contra la Puerta Celestial, y aunque solo fuera la sombra de la Puerta Celestial, no era un lugar al que ni él ni yo pudiéramos ir... Él... ¡tal vez haya muerto dentro de la Puerta Celestial!"

El rostro de Wan Tiansheng se ensombreció gradualmente. Miró a su alrededor y, de repente, gritó: "¡Despierta! Su Yu, ¿dónde estás?"

Su rostro era muy sombrío. ¡Aquello no tenía sentido!

En teoría, ¡Su Yu ya debería haber abierto un dao para resucitar!

Ya fuera para resucitar como un espíritu de la muerte o como un ser vivo, debía haber resucitado, ¡y no seguir sin aparecer!

Si Su Yu se había atrevido a abrir un dao, era porque estaba seguro de lograrlo. ¿Por qué no aparecía?

A un lado, el Marqués Tongtian se acercó, con cierta solemnidad: "¿No... no habrá caído en la Puerta Celestial?"

Wan Tiansheng lo miró de repente, con los dientes apretados, furia y desesperación: "¿Qué quieres decir?"

"¿Qué es la Puerta Celestial?"

"Caer en la Puerta Celestial... ¿qué hay dentro de la Puerta Celestial? ¿Acaso la Puerta Celestial no es una técnica que se aprende al abrir un acupunto? ¿Acaso... hay una existencia misteriosa detrás de la Puerta Celestial?"

El Marqués Tongtian se sintió intimidado por su mirada y tartamudeó: "Esto... el Emperador Yu lo sabe... ¡él lo sabe! Yo... no sé por qué... por qué se estrelló contra la Puerta Celestial... ¡pero él realmente sabe lo de la Puerta Celestial!"

Wan Tiansheng lo miró fríamente: "Dime... ¿qué consecuencias tiene caer en la Puerta Celestial?"

"¡Yo... no lo sé!"

El Marqués Tongtian dijo con nerviosismo: "¡No tengo experiencia, no sé qué pasa! Además, el Emperador Yu... el Emperador Yu..."

No sabía qué decir.

En teoría, Su Yu no debía haberse estrellado contra la Puerta Celestial. Sabía que la Puerta Celestial podía estar sellando una era, ¿por qué lo había hecho?

¿O acaso pensaba que su Puerta Celestial era solo una técnica cultivada, y por eso no le había dado tanta importancia?

El Marqués Tongtian tartamudeaba, y Wan Tiansheng, apretando los dientes, miró fijamente al dragón gigante: "¡Si muere, hoy morirás tú!"

El dragón gigante no dijo nada, pero ya se había preparado para una gran batalla. Ese tipo, tal vez realmente había muerto.

La Puerta Celestial... el Rey Wen...

Le pareció oír la voz del Rey Wen, ¡una existencia aterradora!

A su alrededor, todos los expertos guardaban silencio. ¿No se suponía que Su Yu debía haber abierto un dao?

¿Por qué no aparecía?

¿Por qué?

Mientras tanto, en la ilimitada tierra de la oscuridad, el hombre de blanco no logró contenerse y volvió a mirar a lo lejos, frunciendo ligeramente el ceño: "Zhou Wu, ¿de verdad no has oído nada?"

"¡De verdad que no!"

El forzudo respondió con enfado: "Si lo hubiera oído, ¿no te lo habría dicho? No paras de preguntar, ¡qué pesado! Si quieres, ve a echar un vistazo".

"¡Bien, esperaba oír eso!"

Apenas terminó de hablar, el forzudo lo reprendió: "¡Enfermo! No corras por ahí, esa zona es peligrosa. Si te encuentras con..."

"¡Deja de decir tonterías!"

El hombre de blanco torció el gesto: "Tengo que ir a ver. De verdad, ¡creo que he visto un dragón!"

"¡Un cuerno de dragón!"

El forzudo gritó enfadado: "¿De dónde sacas un dragón? ¿Por qué no lo he visto yo? Si lo hubiera visto, ya lo habría matado. Lo mataría y me daría un festín. Hace años que no como, ¡me muero de hambre!"

"¡Qué bocazas!"

El hombre de blanco lo ignoró, se arregló la ropa y voló rápidamente hacia allí. Al verlo, el forzudo volvió a gritar y miró hacia atrás, sin saber qué miraba, como si estuviera un poco nervioso: "No corras por ahí, si haces mucho ruido y esos tipos te ven, tendremos problemas..."

"¿Les tengo miedo?"

"Tonterías, si no les tuvieras miedo, ¡ve a pelear!"

"¡Ya veremos!"

"..."

Los dos discutieron y volaron rápidamente hacia allí. Parecía que atravesaban el espacio-tiempo, volando durante un buen rato, incluso cruzando ríos largos y cordilleras gigantescas, hasta que llegaron al lugar donde el hombre de blanco había creído ver algo.

El forzudo miró a su alrededor y maldijo: "Idiota, ¡te dije que no había ningún dragón!"

Tras decir eso, se quedó ligeramente atónito.

En el vacío, vagamente, ¡apareció una enorme cola de dragón!

¡El forzudo se quedó estupefacto!

¡Qué raro!

¿De dónde había salido?

¡De verdad había aparecido!

De repente miró al hombre de blanco, con cierta conmoción: "¿De dónde ha salido el dragón?"

El hombre de blanco lo ignoró, echó un vistazo rápido a la cola del dragón y pronto desvió la mirada, observando su entorno. Poco a poco, arrugó el entrecejo: "Aquí... parece que ha muerto alguien".

"¿Ha muerto alguien?"

El forzudo se adelantó y recogió la cola del dragón, algo emocionado: "¡Fresca! ¡Fresca! ¿Lo ves? ¡Qué más da! ¡Tenemos comida!"

"¡Cállate!"

El rostro del hombre de blanco cambió ligeramente. De repente, en su frente, se abrió una Puerta Celestial. Por un instante, pareció deslumbrarse y sacudió la cabeza con fuerza. Miró de lado al forzudo: "¡Abre tu Puerta Celestial y mira!"

"¿Ah?"

El forzudo se quedó atónito. ¿Para qué abrir la Puerta Celestial?

Bueno, ¡que se abra!

Abrió su Puerta Celestial y también se deslumbró al instante: "¡Joder!"

El forzudo se sorprendió y dijo con horror: "Joder, parece que he visto el poder de miríadas de daos... ¿Qué demonios? ¡Me ha cegado!"

Allí donde miraba la Puerta Celestial, parecía haber miríadas de daos, pero el ojo humano no podía distinguirlos.

Y al final de esas miríadas de daos, parecía haber un gran sello. Sobre el sello, dormía una persona.

Acto seguido, esa figura también pareció sentir algo.

En realidad, para los forasteros, solo había un silencio sepulcral.

Pero el hombre de blanco, al volver a mirar, vio a una persona, un joven, que dormía perezosamente sobre ese gran sello.

Cerró la Puerta Celestial. Delante de él no había nada.

La volvió a abrir, y de nuevo se deslumbró.

Sobre ese gran sello, en efecto, dormía una persona, y esa persona, con miríadas de daos sobre su cabeza, estaba durmiendo profundamente.

Se quedó atónito por un momento, y al cabo de un rato dijo: "¡De verdad hay alguien! Yo... parece que he visto... he visto... ¡que está apoyado en un libro!"

"¿Otro erudito?"

El forzudo dijo aturdido: "¿Qué clase de estado es ese? Cierra los ojos y no ves nada, abre los ojos y ves miríadas de daos. ¿Qué demonios?"

"¡Está muerto!"

"¿Eh?"

El forzudo se quedó atónito: "Pero yo he abierto la Puerta Celestial y he visto que está vivo".

"Está vivo".

"..."

El forzudo se mareó y dijo enfadado: "¡Habla en cristiano!"

El hombre de blanco frunció ligeramente el ceño: "Está muerto, y también está vivo, pero... parece que está abriendo miríadas de daos, pero... ¡esas miríadas de daos son demasiado débiles! Tampoco es así, este tipo... no, no... ¿qué está pasando? ¿Acaso... acaso al abrir el dao de la vida y la muerte, ha habido un error a mitad de camino?"

"Tampoco es así... ¿parece que todavía puede abrir el dao de la vida y la muerte para resucitar?"

"Tampoco es así, algo no va bien... El libro en el que se apoya, ¿por qué... por qué se parece al de mi hermana?"

Al hombre de blanco también le dolía la cabeza. ¡Qué raro!

¡Qué estado tan extraño!

Era la primera vez que veía ese estado.

Pronto, vio una puerta algo destrozada. Sí, una puerta que estaba a punto de desaparecer. Se quedó ligeramente atónito: "Puerta Celestial... Es un tipo que ha abierto una Puerta Celestial. Debería haberse colado aquí por error... ¡Mala suerte! Una vez que la Puerta Celestial desaparezca por completo, no podrá resucitar y caerá por completo. ¿Es un tipo de la raza humana?"

El forzudo también se sorprendió: "¿Un tipo que ha abierto una Puerta Celestial? Es cierto, si no abres una Puerta Celestial, casi no puedes venir aquí... ¿Todavía puede resucitar?"

"¡Sí!"

El hombre de blanco asintió, abrió rápidamente la Puerta Celestial y miró al joven que dormía profundamente. Al instante siguiente, la Puerta Celestial fluctuó: "¡Despierta!"

"¡Despierta rápido!"

"¡Si no despiertas, morirás por completo!"

En el sueño, Su Yu oyó una voz.

¡Qué molesta!

Era como estar acurrucado en la cama en invierno, y que un tipo molesto te destapara y te zarandeara con fuerza.

Abrió los ojos de repente. ¡Esa voz era demasiado molesta!

¡Qué ruido!

"¡Qué audacia!"

Un grito helado resonó. Su Yu abrió los ojos y miró hacia arriba. Por un instante, creyó ver dos puertas en el cielo. Frunció levemente el ceño y gritó con frialdad: "¿Quiénes sois?"

Acto seguido, una voz grave y grandiosa tronó: "¿Tú quién eres? ¿Estás muerto o no? ¿Aún no te largas? ¡Si no te vas, la Puerta Celestial se cerrará y no podrás salir!"

Era la voz del forzudo.

El forzudo preguntó con curiosidad: "¿Has entrado abriendo una Puerta Celestial? Pero tu entrada no es normal... ¿Eres de la raza humana? ¿Has muerto o no? ¿Qué demonios has abierto? Has abierto tantos daos, ¡qué demonios, me has cegado!"

"Vale, deja de preguntar, no hay tiempo..."

Una voz más suave resonó: "Date prisa y márchate. No debes quedarte aquí. Parece que has tenido un accidente al abrir un dao. ¡Si no te vas, no podrás salir, caerás por completo!"

Al oír la voz, Su Yu supo vagamente lo que ocurría. Innumerables ideas surgieron al instante. Acto seguido, apretó los labios: "¿Vosotros no podéis salir?"

"Eh, chaval, no digas verdades a medias..."

"..."

¿El Rey Marcial?

Al oír esa voz, Su Yu comprendió al instante que no podían salir.

"¡He venido a buscaros a propósito!"

Su Yu calculó un poco, sintió algo y gritó rápidamente: "¡Dejad de decir tonterías, callaos! Tú, bruto, no interrumpas, ¡me hacéis perder el tiempo!"

En el exterior, el forzudo se quedó atónito. ¿A mí... me habían insultado?

Esa frase... ¿por qué le resultaba tan familiar?

Volvió la cabeza para mirar al hombre de blanco. Esa frase... la oía a menudo de ese tipo.

Fue entonces cuando volvió a abrir la Puerta Celestial y miró de nuevo. Justo entonces, vio con claridad que, bajo esas miríadas de daos que lo cegaban, había un joven de blanco y pelo blanco, con un porte extraordinario, ¡con la ropa ondeando al viento!

En ese preciso instante, esa persona también parecía estar mirándolos. Tal vez no podía verlos, tal vez sí, quién sabe.

El forzudo pensó que ese tipo le estaba hablando a él.

Se quedó atónito por un momento, y volvió a mirar al hombre de blanco. De repente se sorprendió, horrorizado, ¡con los ojos muy abiertos!

El hombre de blanco frunció ligeramente el ceño, volvió la cabeza para mirar y su expresión se endureció aún más.

"¿Tú... hijo?"

¡El forzudo se horrorizó!

¿De dónde había salido?

¿Por qué no lo sabía?

¡Qué terrible!

¡Joder!

¿Tenía un hijo?

El hombre de blanco lo miró fijamente y volvió a mirar la Puerta Celestial destrozada que estaba a punto de desaparecer. Dijo en voz baja: "¡Date prisa, o no llegarás a tiempo!"

"¡Sé lo que hago!"

Abajo, Su Yu sentenció con seriedad: "Quedan 30 segundos para que la Puerta Celestial desaparezca. Si no me hubierais despertado, podría haber dormido 20 segundos más, un sueño profundo de verdad. ¡Vosotros dos me habéis interrumpido! He puesto una alarma, 10 segundos antes de que se rompa, ¡me despertaré!"

Era muy difícil tener una oportunidad así.

No les dio a los dos la oportunidad de hablar y dijo rápidamente: "¿El Portador de la Llama sigue vivo? ¡No digáis tonterías, responded directamente sí o no!"

En el exterior, el forzudo se quedó atónito. Volvió a mirar al hombre de blanco, conmocionado. Joder, tu hijo es muy fuerte, más loco que tú. ¿Qué hacemos?

"¡Vivo!"

El hombre de blanco también se estremeció. No le hizo caso al forzudo, porque quedaba muy poco tiempo. Esa puerta estaba a punto de romperse.

"¿Vosotros no podéis salir?"

"Sí".

"Aquí se puede entrar por la Puerta Celestial, pero normalmente no se puede. ¿Qué nivel de poder se necesita para entrar?"

"¡El nivel de Zhou Wu es más o menos suficiente!"

"¿Os habéis encontrado con enemigos poderosos?"

"¡Sí!"

"¿La Puerta Celestial tiene portales físicos reales?"

"¡Sí!"

"¿Dónde están?"

"¡Es difícil de decir, se mueven!"

Abajo, Su Yu preguntó rápidamente algunas cosas y volvió a decir: "¿Has abierto un cielo?"

"¡Sí!"

"¿Es más fuerte que el dao del Emperador Humano?"

"No es más fuerte, no sé hasta dónde ha llegado ahora".

Su Yu torció el gesto y volvió a decir: "¿Por qué el Libro del Tiempo ha vuelto a volar a las miríadas de reinos?"

"Para buscar ayuda... Mi hermana está a punto de morir, y yo también estoy herido. Aquí no puedo abrir un cielo..."

"¿Puedo volver a venir la próxima vez?"

"Es difícil de decir".

Esta vez, el hombre de blanco no pudo evitarlo: "Te pregunto, ¿estás abriendo un cielo?"

"Sí".

"¿Por qué abrir un cielo tan débil?"

"¿Tengo que ser fuerte para abrir un cielo? ¿Estoy enfermo?"

"..."

El hombre de blanco se quedó mudo y volvió a decir: "¿Estás abriendo el dao de la vida y la muerte?"

"Sí".

"La vida y la muerte son difíciles de abrir, tú..."

"Estoy seguro. Si no me molestáis, me despertaré solo y saldré de forma natural. Estoy demasiado cansado, todo es culpa vuestra. De lo contrario, ¿estaría tan cansado?"

El hombre de blanco se quedó atónito. ¿Culpa nuestra?

¡Qué forma de hablar!

¿Me echaban la culpa?

"¡No hay tiempo!"

Al punto, Su Yu dijo rápidamente: "Aparte de las cuatro casas, ¿hay algo bueno en las miríadas de reinos? No me habléis del dao de la pluma, es demasiado basura. Lo he fusionado varias veces y siento que no me conviene, ¡así que no he seguido fusionándolo!"

En el exterior, el forzudo abrió la boca y miró al hombre de blanco. ¡Joder, tu hijo es realmente desmesurado!

¿El dao de la pluma es basura?

¡Lo había fusionado varias veces y no lo había vuelto a fusionar!

Y el hombre de blanco, al instante, pensó en las anteriores sensaciones, y su rostro cambió ligeramente: "¡El dao de la pluma no es débil!"

"Para los que abren un cielo, ¡es demasiado débil!" Enmudeció.

El hombre de blanco dijo rápidamente: "No he dejado muchas cosas, las cuatro habitaciones y el dao de la pluma son todo".

"¿Has fastidiado a la raza humana y no has dejado nada más?"

"..."

Yo... ¡a quién le digo mis razones!

Era la primera vez que se encontraba con un tipo tan agresivo. Dijo rápidamente: "¿Has venido a buscarme?"

"Se podría decir que sí. Supuse que podrías estar aquí, pero no esperaba encontrarte de verdad. Si no te encontrara, volvería pronto..."

Su Yu habló con rapidez. Quedaban 5 segundos.

Tenía que irse de inmediato. La gente de fuera debía estar preocupada.

Se había puesto una alarma, quería dormir de verdad, quería escapar de verdad, pero... ¡la realidad no lo permitía!

Solo con una pizca de esperanza se había adentrado en la Puerta Celestial. En cuanto a salir... ¡por supuesto que podía hacerlo!

—¿De verdad no hay nada bueno?

—¡No!

El hombre de blanco estaba deprimido. ¿Por qué... por qué tenía que darle algo bueno?

¿Por qué?

¿Acaso el dao de la pluma y las cuatro habitaciones no eran suficientes?

—Vale, me voy, es inútil preguntar.

Su Yu también estaba deprimido. No había nada bueno. Había sido inútil venir hasta allí.

Aunque ya lo había adivinado, al oír que no había nada bueno, seguía estando muy deprimido. Se dio la vuelta y estaba a punto de volar hacia la Puerta Celestial destrozada, ¡para volver!

No iba a perder el tiempo con esos dos tipos.

Justo entonces, el forzudo se puso nervioso:

—¿Vienes de las miríadas de reinos? ¿Cómo están mis descendientes?

—¡Muertos!

—... Tú... estás mintiendo...

—Muertos por tu culpa. ¿Por qué huir? Si huyes, las miríadas de razas se rebelarán y el mundo se sumirá en el caos. El Rey Wen probablemente lo adivinó. El Rey Wen no hace preguntas tan estúpidas. Al menos el Rey Wen dejó algo, tú no has dejado nada... ¡Ni siquiera me molesto en hacerte caso!

—Eh, chaval, ¡qué arrogante! Yo tengo un plan... No te apresures a huir, he sellado...

—Emperador Marcial, lo sé, ¡me voy!

—...

En un instante, la Puerta Celestial destrozada desapareció.

Al mismo tiempo, el hombre de blanco pareció pensar en algo y gritó de repente:

—Puedes resucitar, recuerda, resucita a Xingyue... Abrir el dao de la vida y la muerte da la esperanza de resucitar a Xingyue... ¡Recuérdalo!

Gritó, y su rostro se puso algo verde. ¡Maldita sea, ese chico lo había engañado y no había tenido tiempo de decirlo!

Ese chico, ¿lo había oído?

El forzudo se quedó atónito, volvió la cabeza para mirar al hombre de blanco y dijo aturdido:

—Tu hijo... ¡qué loco! Además, ¿todavía piensas en Xingyue? ¡Qué insensible!

—Tu hermano es casi igual.

El hombre de blanco frunció ligeramente el ceño, no respondió a lo de Xingyue y pronto continuó con el tema anterior:

—Efectivamente, supe que las miríadas de reinos tendrían problemas cuando ese idiota te persiguió en aquel entonces. ¡Y así fue! Este tipo heredó mi dao de la pluma, consiguió el Libro del Tiempo... y al final vino a abrir un dao, e incluso vino aquí... Esta vez... ¿solo quería verme?

—¿Buscando a su padre? —dijo el forzudo con asombro—. ¡Qué filial!

En cuanto a lo de Xingyue, no lo volvió a mencionar. Bueno, hermano, no menciones esas cosas tristes.

—¡Deja de decir tonterías!

El hombre de blanco arrugó el entrecejo:

—La situación en las miríadas de reinos probablemente no sea buena. De lo contrario, no abriría un dao siendo tan débil. Eso no debería ser así, y... ¡parece que ha tenido una batalla con este dragón gigante!

Rápidamente dedujo algunas cosas. Al cabo de un rato, miró al forzudo:

—Tú, en efecto, no haces nada bueno. ¡Mira qué problemas!

—...

El forzudo se sintió sofocado y pronto se deprimió:

—¡Parece que mi hijo ha muerto!

El hombre de blanco se quedó ligeramente atónito. Al cabo de un rato, dijo:

—Tal vez se haya transformado en un espíritu de la muerte. Si puedo volver, te ayudaré a buscarlo y encontraré una forma de resucitarlo.

—Bueno, ¡vale!

Dicho esto, pronto reprimió el asunto. No había forma de ocuparse de ello. Dijo rápidamente:

—¿Ese de antes no era de verdad tu hijo? ¡Se parece un poco a ti! Dios mío, incluso rompió la puerta para buscarte. ¡Qué profundo es ese afecto!

—¡Cállate!

—Mira, ¡hasta el tono es el mismo!

—¡Si no te callas, te mato!

—Erudito, ten cuidado...

—Yo...

Los dos desaparecieron rápidamente del lugar.

En el caos.

¡Una gran batalla estaba a punto de estallar!

Su Yu no había resucitado.

¡Tal vez realmente había pasado algo!

El dragón gigante también estaba lleno de energía, el aura del caos se desbordaba, preparándose para luchar hasta el final.

Justo entonces, el espacio fluctuó ligeramente. Al instante siguiente, una voz algo ilusoria resonó:

—¡Abre!

Un grito bajo resonó en el mundo.

Al instante, apareció un dao de la muerte negro como la boca del lobo. Justo entonces, una figura apareció, de la nada, pero la ropa blanca se transformó en ropa negra.

—¡Su Majestad!

¡Todos se alegraron!

El dragón gigante también se estremeció. Él... ¡seguía vivo!

En el vacío, Su Yu pisó ese dao de la muerte. No se apresuró a hablar, sino que apretó los labios y gritó con voz grave:

—¡Abre!

¡Un dao de la vida apareció!

Su Yu puso un pie en él, pero el aura negra no pudo disiparse.

¡El aura de la muerte no pudo disiparse!

Bajo el impacto de la vida y la muerte, no pudo transformarse en un ser vivo. Su Yu endureció la expresión y volvió a gritar con voz grave:

—¡Resucita!

¡Retumbó!

Un aura poderosa se elevó en su cuerpo. Sin embargo, el aura de la muerte no pudo disiparse y, en cambio, aumentó.

El rostro de Su Yu cambió ligeramente y volvió a gritar con voz grave:

—¡Resucita!

Puso un pie en el dao de la vida, el aura de la vida y la muerte chocó, haciendo un sonido sibilante, pero aun así no pudo transformarse en un ser vivo. Su Yu rugió:

—¡Abre de nuevo!

¡Aparecieron daos!

—¡Abre la vida y la muerte!

Las dos grietas dejadas por los innumerables daos fueron rellenadas por dos daos. Sin embargo, no pudieron conectarse.

¡La vida y la muerte estaban algo separadas!

¡No pudieron fusionarse!

Su Yu torció el gesto, miró a Wan Tiansheng y a los demás, con cierta impotencia, y se encogió de hombros:

—No miréis, ya sabía que probablemente no tendría problemas para transformarme en un muerto, pero esta transformación de muerto a vivo... ¡probablemente fracasaría!

Su Yu suspiró:

—Puedo resistir la muerte, no necesito que He Tu me dé ninguna sensación, ningún recordatorio. No es la primera vez que experimento la muerte, incluso si solo es en un sueño, mi resistencia es suficiente para resistir una muerte.

Incluso si fuera la muerte real, podría soportarla.

El problema era que, tras la muerte, se le consideraría un espíritu de la muerte, ¡y ahora no podía volver!

¡No había forma de transformarse en un ser vivo!

De este modo, ¡no había forma de perfeccionar el dao!

El dragón gigante, estupefacto, miró a Su Yu y, algo tartamudo, preguntó: "¿De verdad... puedes resucitar?"

"¡Qué disparate!"

Su Yu arrugó el entrecejo. "¿Acaso no he resucitado? ¿No ves que estoy en estado de espíritu de la muerte? ¿Estás ciego? He fracasado al abrir un dao, ¿estás satisfecho?"

"No... tú... al final... ¿estabas llamando a alguien?"

Su Yu lo observó y de repente sonrió. "Tienes suerte. Pensé que te quedarías dentro, ¡pero has salido corriendo! Oh, parece que alguien te ha quitado la cola. No he visto quién, pero... lo más probable es que te la quiten y se la coman."

El rostro del dragón gigante cambió sin cesar. Supuso quién se la había comido... pero no se atrevió a decir nada.

Su Yu lo miró. "Puedes irte. Me has bloqueado una vez, así que has cumplido con tu deber. Si no te vas, ¿de verdad crees que mi gente no puede matarte?"

Wan Tiansheng declaró en tono sombrío: "¿No lo matamos? ¡Tarde o temprano se convertirá en un desastre!"

Su Yu sonrió. "Olvídalo, si de verdad lo matamos y se autodestruye, no vale la pena que mate a algunos de nuestros expertos. Dejémoslo ir, ¡su fuerza no es poca!"

El dragón gigante miró a Su Yu y luego a Wan Tiansheng. Una luz brilló en sus gigantescos ojos. "¿De verdad has fracasado al abrir un dao?"

Su Yu entrecerró los ojos. "¿Y qué si fracaso, y qué si tengo éxito? Tú... ¿de verdad crees que no puedo matarte?"

Su aura se intensificó repentinamente, pero todo era aura de la muerte, carente de vitalidad.

Era algo más fuerte que antes, cuando había luchado contra él.

El dragón gigante guardó silencio un momento y, poco a poco, retrocedió hasta muy lejos. Respondió con gravedad: "Si abres un dao en el caos, ¡tarde o temprano te harás enemigo del caos!"

"¡Cállate!"

Su Yu, malhumorado, espetó: "¡No estoy en mi mejor momento, no me provoquen!"

El dragón gigante volvió a guardar silencio y se dio la vuelta para marcharse.

No podía quedarse allí.

¡Wan Tiansheng!

Esa aterradora existencia... antes había escuchado su voz. ¿Podría Su Yu invocarlo?

¡Nadie lo sabía!

¡Estaba algo asustado!

El dragón gigante se retiró.

Su Yu respiró aliviado. Aquel tipo aún conservaba una fuerza de combate extrema. Si estallaba una verdadera batalla, la muerte de algunas personas no valdría la pena. Era mejor ahuyentarlo que participar en una disputa innecesaria.

Pero mientras él se relajaba, los demás se tensaron.

El marqués Huoyun miró a Su Yu, cuyo cuerpo estaba recorrido por la energía de la muerte, y preguntó con nerviosismo: "Su Majestad... ¿qué... qué hacemos?"

¿De verdad había muerto?

¿Se había transformado en un espíritu de la muerte?

Pasar de la vida a la muerte era sencillo, pero pasar de la muerte a la vida... Su Yu había abierto el Dao de la Vida, pero no podía resucitar. ¿Estaba todo perdido?

Su Yu no le hizo caso, sino que miró hacia la lejana Origin Land. Tras un momento de silencio, respiró hondo y exhaló, expulsando todo el qi de la muerte.

"¡La vida y la muerte están separadas por un solo pensamiento!"

Su Yu no le dio mucha importancia. Estaba reflexionando. Al instante siguiente, su voz resonó: "Ábranlo, atraigan el poder de la vida y la muerte, ¡lo intentaré de nuevo!"

Dicho esto, miró a Wan Tiansheng y a los demás, y sonrió con gravedad: "Vayan, vayan todos a las profundidades de la Origin Land, ¡intimiden a esos tipos sellados! Además, intimiden al Rey del Norte y a los demás, que sean discretos y no me causen problemas. Lo intentaré de nuevo. Si no funciona... ¡espíritu de la muerte seré! ¡Ya encontraré una manera!"

Wan Tiansheng frunció el ceño, pero asintió rápidamente: "Iré a intimidar al Rey del Norte y a los demás. Mayor Fei Qiu, lleva a los demás a intimidar a los tipos de la tierra sellada. ¡Si causan problemas y rompen la formación por la fuerza, mátenlos!"

"..."

Fei Qiu no supo qué decir. ¿En serio?

¡No podía vencerlos!

Bueno, lo que digas.

Se marchó rápidamente, pero antes de irse, miró a Su Yu y preguntó con cierta duda: "Tú... eso... yo..."

"He visto a tu amo, pero a través de un espacio-tiempo, a través de una vida y una muerte..."

Fei Qiu se quedó atónito.

Su Yu sonrió. "Todavía está vivo. El Sabio del Tiempo está exagerando. Dice que va a morir en la batalla, tonterías, ¡todos siguen vivos! El Rey Wu está lleno de vigor, no veo ninguna señal de que vaya a morir, ¡aunque sí está herido!"

No dijo que el Sabio del Tiempo parecía no estar allí, que podría haberle pasado algo. No había necesidad de mencionarlo.

Los ojos de Fei Qiu brillaron. Él... ¡había visto a su amo!

¿Era verdad?

Su Yu añadió: "No preguntes si es verdad o no, ¡es verdad! Wan Tiansheng dice que te echa mucho de menos, ¡sí, eso es!"

"¡Mentiroso!"

Fei Qiu se entristeció de repente. "A mi amo no le gusto, le gusta Dou Bao..."

"..."

¡Su Yu enmudeció!

A un lado, Dou Bao parpadeó, pero no dijo nada. Era mejor no decir nada, ¡Fei Qiu podría golpearlo!

Su Yu, sin palabras, dijo rápidamente: "¡Eso no es cierto! Wan Tiansheng dijo que te echa mucho de menos. ¡Créelo o no, pero ahora no puede salir! Dijo que necesita refuerzos, ¡que entres en el Reino del Maestro de las Leyes lo antes posible para ir a buscarlo!"

"¿De verdad?"

"¡Nunca miento!"

Su Yu asintió.

En fin... ¡tú no eres una persona!

Fei Qiu empezó a menear la cola rápidamente y de repente se animó: "¿Mi amo sigue vivo? ¡Ya decía yo que me parecía oler su aroma!"

Al punto, los demás también se movieron ligeramente.

¿Wan Tiansheng?

¿Lo que decía Su Yu era verdad o mentira?

¿Por qué no parecían creerlo demasiado?

Su Yu no les hizo caso. Que creyeran lo que quisieran. Él irrumpió en la Puerta Celestial, y esta vez fue en realidad para ponerlo a prueba. Efectivamente, se había encontrado con él.

La Puerta Celestial que él mismo había abierto podría ser una oportunidad.

Por supuesto, no era momento de pensar en ello.

Su Yu gritó: "¡Bien, váyanse todos, voy a intentar invertir la vida y la muerte!"

El Dao de Yu aún no estaba completo.

Si de verdad se convertía en un espíritu de la muerte, ¿cómo iba a salir?

Todo oscuro, nada elegante.

Todos se marcharon.

Pronto, el vacío tembló. ¡Olas de qi se elevaron por todo el Reino de la Muerte, intimidando en todas direcciones!

En el Dao de la Muerte, el Gran Rey Zhou tenía una expresión solemne.

Estaba abriendo un canal de vida y muerte con el marqués Lanshan. El poder vital del Gran Rey Zhou se desbordaba constantemente, al igual que el qi de la muerte del marqués Lanshan. En el canal que estaban construyendo, un poder blanco y negro se entrelazaba.

El marqués Lanshan, con gesto de dolor, preguntó varias veces: "¿Aún no se ha conectado con el Dao de la Tinta?"

Detrás de él, el Rey del Sur resistía la presión de los expertos de todas las direcciones en el Río del Tiempo, sin decir una palabra, con la mirada fija al frente. El Dao de la Tinta aún no había llegado.

El Gran Rey Zhou apretó los dientes y dijo con gravedad: "¡Ya casi está, aguanta! Recuerda, no mueras. Mientras no mueras, Su Majestad tendrá la esperanza de resucitarte... Una vez que resucites, tendrás tu oportunidad... ¡Tal vez... en esta era, tú seas el Rey Lanshan!"

"¿De verdad?", preguntó el marqués Lanshan, emocionado. "La sensación de ser sellado como rey... ¡debe de ser muy buena!"

"¡De verdad!", aseguró el Gran Rey Zhou, sonriendo.

El marqués Lanshan también sonrió: "Una vez que seas sellado como rey, ¿me pagarás la paga que me debes?"

"..."

El Gran Rey Zhou se quedó sin palabras, y tras un largo silencio asintió: "¡Si vives, te la pagaré; si mueres, se acabó!"

Ya había notado que el qi de la muerte del marqués Lanshan se estaba desbordando a una velocidad alarmante. El poder de la vida y la muerte era difícil de soportar para un espíritu de la muerte puro como él. En realidad, Su Yu y Liu Hong sí podían soportarlo.

Por desgracia, uno estaba en la Tierra del Caos y no podía irse, pues si lo hacía, el Dao se derrumbaría.

El otro tenía que abrir el Dao de la Tinta, y además Liu Hong no era lo suficientemente fuerte, y podría no ser capaz de atraer el poder de la vida y la muerte.

El marqués Lanshan sonrió: "Está bien... No me miren, los que me deben dinero, no voy a morir... Además, ya he muerto una vez, ¡no pasa nada por morir otra vez!"

Su qi de la muerte seguía desbordándose, y su figura se había vuelto algo ilusoria. Al ver esto, el Rey del Sur, que estaba detrás, estaba a punto de dar un paso adelante para ayudar, cuando de repente su rostro cambió y gritó con frialdad: "¡Di Zhi Luo, de verdad te atreves a causar problemas!"

¡Retumbó!

En el Río de la Muerte, una sombra virtual surgió del agua, acompañada de risas estridentes: "Entrar sin permiso en mi dominio, Yu Ziqi, ¡tú eres quien busca la muerte!"

¡Retumbó!

La gran batalla estalló. Era una batalla de poder de las reglas.

El Rey del Sur aún tenía que mantener el canal para que no fuera destruido. Aunque el oponente estaba sellado, en el Río de la Muerte, en su propio dominio, la batalla seguía siendo difícil.

Al mismo tiempo, fuera de la tierra sellada, Fei Qiu se quedó atónito, con los ojos fijos en una columna de luz que fluctuaba violentamente, como si supiera algo. Al instante siguiente, montó en cólera: "¡Audaz, estás buscando la muerte!"

¡Retumbó!

Una bota enorme cayó del cielo, pisando directamente la tierra sellada.

Con este pisotón... Di Zhi Luo no se lo tomó en serio. ¡Cuanto más fuerte pisara, mejor, así reventaría el sello!

Sin embargo, cuando la bota entró en contacto con el sello, este parpadeó, como si sintiera el poder de Wan Tiansheng. De repente, el sello pareció perder su efecto, ¡y se produjo un fuerte estruendo!

¡Este pie pisoteó directamente la columna de luz donde se encontraba Di Zhi Luo, haciéndola añicos!

Fei Qiu también se quedó atónito. ¿Eh? ¿Había entrado?

Acto seguido, se asustó y rápidamente controló la bota para que saliera volando. En lo más profundo, la columna de luz del Soberano de la Muerte brilló, y justo cuando estaba a punto de salir corriendo, ¡el sello reapareció de golpe!

El rostro humano del Soberano de la Muerte apareció, e incluso una sombra virtual, mirando de repente a Fei Qiu en el exterior, con una mirada extraña: "¿Es esta... la bota de Wan Tiansheng?"

"¡Así es!", respondió el perro blanco, guardando apresuradamente la bota, algo encantado. "Eh, Ming Wang en realidad le dejó una puerta trasera a mi amo... ¡Están acabados, voy a venir a pisarlos unas cuantas veces cuando no tenga nada que hacer!"

Y fue entonces cuando el rostro de Di Zhi Luo volvió a ser el centro de atención, con una expresión de dolor, y gritó furiosamente: "Bastardo, tú..."

"¡Pisotón!", amenazó Fei Qiu.

Di Zhi Luo se defendió al instante, pero descubrió que el perro blanco solo lo estaba asustando. Fei Qiu, algo contento, dijo alegremente: "No te voy a pisar, ese tipo en realidad quería huir. ¡Si de verdad huye, entonces será problemático! ¡A menos que ese tipo no huya, entonces vendré a pisarte!"

El Soberano de la Muerte no dijo nada, solo lo miró, luego miró a Di Zhi Luo, y dijo con calma: "¡Bien, no causen problemas innecesarios!"

También sintió el movimiento en el Dao.

Pero ahora todavía estaba en estado de sello.

¿Tenía que luchar contra estas personas hasta la muerte?

¡Di Zhi Luo estaba ocioso!

Y Di Zhi Luo fue pisoteado, y el Rey del Sur aprovechó la oportunidad para golpearlo en el Dao, y ahora estaba algo sofocado, y ya no causó problemas.

Un momento después, en las profundidades de la Origin Land, el rostro de Liu Hong se movió. Al instante siguiente, el poder del Dao tembló, y miró al lejano Su Yu, y gritó: "Ya viene, ¿puedes hacerlo?"

Su Yu lo miró de reojo y no le hizo caso.

Liu Hong dejó de hablar. El poder del Dao tembló violentamente y, acto seguido, rugió. Un Dao apareció. "¡Introdúcelo!" ¡Bum!

Una fuerza de vida y muerte fluyó a lo largo de la corriente.

Acto seguido, el Gran Rey Zhou salió volando con el marqués Lanshan. El cabello del Gran Rey Zhou se había vuelto mucho más blanco, y el aliento del marqués Lanshan se había debilitado enormemente, pero aún seguía vivo.

Al ver esto, Su Yu respiró aliviado.

El Gran Rey Zhou sonrió: "No te preocupes, si de verdad va a morir, ¡lo detendré! ¡Sé lo que piensas!".

Si alguien muriera de verdad para abrir el Dao, Su Yu probablemente le causaría problemas.

Su Yu lo miró de reojo y, de repente, dijo: "Parece que has consumido mucho poder de la vida, ¡no vas a vivir mucho!".

El Gran Rey Zhou sonrió: "¡Con la misma vida que Su Majestad! Si Su Majestad puede romper el sello y permitirme convertirme en un Maestro de las Leyes, ¡entonces podré vivir! Su Majestad solo tiene diez años de vida, ¿por qué debería quedarme más tiempo?".

Su Yu sonrió: "Zhou Tian, ¿ya no vas a esperar al siguiente?".

"¡No voy a esperar!".

El Gran Rey Zhou sonrió: "Porque... ¡he esperado! Si sigo esperando, el Emperador Humano regresará... Me temo que no será demasiado fácil, de lo contrario habría regresado hace mucho tiempo. Siempre lo han estado bloqueando, ¡me temo que esperan que la raza humana tenga refuerzos!".

Lo adivinó.

La situación del Emperador Humano probablemente no era demasiado buena.

De lo contrario, no lo habrían bloqueado, ¡y habrían regresado directamente!

Su Yu asintió levemente, sin añadir nada más. Al punto, una fuerza blanca y negra se desbordó del cuerpo de Liu Hong. Había estado en la frontera de la vida y la muerte durante mucho tiempo, y no tenía demasiada carga sobre esta fuerza.

Liu Hong rugió y, caminando paso a paso hacia el borde del caos, gritó: "No charlen... rápido... ¡rápido, conéctenlo!".

¿De qué estaban charlando?

Su Yu avanzó paso a paso hacia el borde del caos y sonrió: "Maestro Liu, en vista de que hoy me has conectado con el poder de la vida y la muerte, las decenas de miles de méritos que me arrebataste a la fuerza en aquel entonces... ¡voy a saldar esa cuenta contigo!".

"…".

Liu Hong se quedó atónito.

¡Dios mío!

Decenas de miles de méritos, ¿aún lo recuerdas?

¡Dios mío!

¿Cuánto tiempo hacía de eso?

¿Cuándo fue eso, y todavía te importan los méritos?

Eso fue durante el período de Nurturing, esto... ¿no debería olvidarlo todo el mundo?

En realidad, hasta este momento, Su Yu le había saldado esta cuenta.

Liu Hong de repente quiso llorar, ¿debería estar conmovido?

"Yo... ¡gracias!".

Liu Hong agradeció llorando. Su Yu asintió: "¡De nada, deberías!".

*Me cago en tu antepasado, deberías una mierda.*

Esta vez, finalmente vio la mezquindad de este tipo.

Justo entonces, una fuerza blanca y negra se vertió en el caos.

Su Yu sonrió. El Dao apareció y el robusto poder del Dao se conectó instantáneamente con el poder blanco y negro, ¡e innumerables poderes de vida y muerte llegaron torrencialmente!

"Nacer hacia la muerte... resucitar de entre los muertos...".

Su Yu absorbió una gran cantidad de poder de la vida y la muerte, y murmuró: "Muerte, nuevo nacimiento, medio vivo y medio muerto... ¡Tal vez, yo debería ser el más claro! El Libro del Tiempo me ha hecho experimentarlo innumerables veces, ¡debería ser más claro que nadie!".

El momento de verdadera muerte de ahora, también le hizo sentir más profundamente.

Justo entonces, ¡dos fuerzas blancas y negras se entrelazaron en su cuerpo!

Y fue entonces cuando Su Yu supo de repente, ¿por qué no podía nacer hacia la muerte?

De repente giró la cabeza para mirar en una dirección, y de repente sonrió: "Lo siento, primero voy a cortar un poco, juntos... ¡todavía me estás transmitiendo qi de la muerte!".

Su Yu suspiró, sin poder reír ni llorar: "No es que no tenga suficiente qi de la muerte, es que no tengo suficiente qi de la vida, mujeres... incluso si están muertas, es fácil que hagan cosas malas, ¡no son fiables!".

Liu Hong y los demás se quedaron atónitos, ¿qué quería decir?

Al punto, sobre la cabeza de Su Yu, ¡un canal invisible se rompió de repente!

¡El qi de la muerte era algo pesado!

Estaba relacionado con este canal, interfiriendo con mi equilibrio de vida y muerte.

En el momento en que el canal se rompió, en el cuerpo de Su Yu, ¡el equilibrio de vida y muerte se logró instantáneamente!

Al mismo tiempo, en una dirección lejana, en un antiguo castillo, una figura apareció de repente, mirando hacia las profundidades de la Origin Land, mirando y mirando, con algo de soledad, cayendo lentamente.

¡Se rompió!

¡Bien!

Rómpelo, ¡hace mucho que quería romperlo!

"¡Hmph!".

Un resoplido frío resonó y, con un estruendo, la puerta del antiguo castillo se cerró. Fuera del castillo, algunos espíritus de la muerte subordinados estaban en silencio. Su Majestad parecía estar muy enojada, y era mejor no molestarla en aquel instante.

Su Yu, con una sonrisa brillante, pensó: "¿Probablemente muy molesto, verdad?".

¡Probablemente lo estaba!

Sin embargo, la ruptura no era buena. Xingyue no entendía lo que estaba haciendo. Viendo que su consumo era grande, seguía introduciendo qi de la muerte. Si el canal no se rompía, nunca pensaría en resucitar.

"¡Ya hablaremos de ello más tarde!".

Su Yu no tenía prisa. Justo entonces, la vida y la muerte en su cuerpo se equilibraron gradualmente, el qi de la muerte fue expulsado, y el qi de la vida comenzó a revivir.

Entonces, la vida y la muerte volvieron a desviarse, y el qi de la vida superó al qi de la muerte.

"¡Combina!".

Con un grito bajo que sacudió todas las direcciones, en el Dao, ¡los dos Dao de la vida y la muerte de repente estallaron con una luz brillante!

En ese momento, ¡toda la Tierra del Caos tembló violentamente!

¡Retumbó!

Un enorme Dao atravesó el cielo y la tierra. Dondequiera que iba, el qi del caos se disipaba, ¡y comenzaba a retroceder!

Dondequiera que el Dao alcanzaba, ¡todo el poder del caos se disipaba!

¡El cielo y la tierra se abrieron!

Parecía como si el cielo y la tierra se abrieran por primera vez, como si la tierra naciera de repente en el vacío del caos, ¡y con ella, el cielo!

El Dao continuó extendiéndose hacia las profundidades, y con él, este cielo y esta tierra comenzaron a expandirse.

Todo el Reino de la Muerte pareció temblar, y el Dao de la Muerte también, como si presintiera algo.

No solo eso, el Dao del Tiempo de los Myriad Realms también pareció sentir algo, y tembló ligeramente.

En el Upper Realm, ¡el Dao del Emperador Humano también se estremeció!

¡En este cielo y esta tierra, había una tierra pura más!

El cielo y la tierra que abrió Su Yu eran algo turbios, diferentes del Reino de la Muerte, diferentes del Dao del Emperador Humano, y similares al Dao del Tiempo de los Myriad Realms; sin embargo, ¡tenía una fuerza de vida y muerte adicional!

El aliento en el cuerpo de Su Yu se hizo cada vez más fuerte.

¡Retumbó!

Los Myriad Realms del Caos temblaron, aunque muy débilmente, porque el cielo que abrió Su Yu era demasiado pequeño.

Pero no importa cuán pequeño sea el cielo, ¡sigue siendo el cielo!

Ese Dao, como un arco iris, comenzó a extenderse por el camino, más allá de los mil metros, más allá de los diez mil metros... hasta que se detuvo abruptamente.

El rostro de Su Yu también cambió, y acto seguido, suspiró: "¡Débil!"

¡Demasiado débil!

El Dao del Emperador Humano, incluso sin abrirse por completo, había creado una tierra tan grande como la Tierra del Origen del Dao. ¡El tamaño de la tierra a menudo representaba la fuerza del Dao!

Y su cielo, ¡tenía diez mil metros cuadrados!

¿Podía considerarse cielo a esto?

Bueno, ¡apenas!

En el momento en que se extendió el Dao, ¡todo el caos comenzó a temblar de nuevo!

¡El cielo y la tierra comenzaron a estabilizarse!

Y el aliento de Su Yu se elevó hasta el final, ¡haciéndose cada vez más fuerte!

"¡Este Dao, temporalmente será el Dao de la Civilización Cósmica!"

El nombre era muy grandilocuente, pero en realidad era muy débil. Aun así, Su Yu esperaba que algún día este Dao pudiera convertirse en el núcleo de la verdadera civilización cósmica.

¿Qué importaba que el cielo tuviera solo diez mil metros cuadrados?

¡Tarde o temprano lo expandiría para que fuera más grande que los Myriad Realms!

En ese instante, el qi de la vida de Su Yu estalló, lleno de confianza. Al instante siguiente, se echó a reír: "¡Emperador Wu, voy a jugar contigo!" —¡Bum!

Un aliento imponente se elevó, y Su Yu salió disparado, rompiendo el vacío, y desapareciendo instantáneamente en el caos.

¡Fue a buscar al Emperador Wu para practicar!

Al mismo tiempo, en las profundidades del Dao del Tiempo, una débil fluctuación se extendió gradualmente.

Hasta que llegó a las profundidades de la parte superior, donde la sombra virtual apareció de nuevo, mostrando cierta duda. ¿Qué había pasado ahora?

¡Qué demonios!

¿Qué demonios estaban haciendo los Myriad Realms últimamente?

Justo cuando lo pensaba, ¡retumbó!

¡El agua del largo río tembló de repente, con un sonido sordo!

La sombra virtual se estremeció ligeramente, y pronto, reveló una mirada de confusión: "¿Otro Maestro de las Leyes ha muerto?"

¡Cielos!

¿Qué estaba pasando?

¡No podía sentir demasiado lejos!

Esta vibración, ¿podría significar que el Emperador Wu murió por segunda vez?

¡Qué fantasma!

Si no era el Emperador Wu quien había muerto, ¿podría ser que hubiera otros Maestros de las Leyes en los Myriad Realms, y ahora alguien los había matado?

"Su Majestad, ¿qué ha pasado ahora?", preguntó alguien con duda.

La sombra dorada dudó un momento, y tras una larga pausa, dijo: "¡El Emperador Wu ha sido asesinado!"

"..."

Una extraña emoción se apoderó del lugar.

Eso no estaba bien.

¿No lo habían asesinado hace un momento?

¿Lo habían asesinado de nuevo?

La sombra dorada sintió que tal vez carecía de poder de persuasión, pensó por un momento, y añadió: "Hace un momento, el Dao del Emperador Wu se rompió; ahora, el mar de la voluntad ha sido destrozado, ¡y ha caído por completo!"

Sí, ¡eso estaba bien!

El intervalo de tiempo no era largo, ¡probablemente era así!

De lo contrario, no podía explicar por qué el Río del Tiempo temblaba de vez en cuando últimamente.

Todos guardaron silencio.

Bien, lo que digas es lo que es; apenas te creemos.
