Capítulo 759: La Gran Evacuación del Reino Humano



Reino Humano.

La agitación no cesa.

En los últimos días, la noticia más importante es que Su Yu se retirará al Reino de la Muerte, y que el señor humano de hace seis mil años podría regresar en la próxima marea.

Grandes contingentes comenzaron a converger en ciertos lugares.

Prefectura de Gran Xia.

Un agotado grupo de personas se dirige hacia la Montaña de la Estrella Caída.

Entre ellos, hay cultivadores capaces de volar, pero también ancianos y niños que solo pueden caminar, arrastrando a sus familias.

En el vacío, un grupo descendió.

Xia Huyou observó a los ancianos que arrastraban a sus familias e, ignorando a algunos de los que volaban, aterrizó y se interpuso frente a un anciano.

"¡Anciano!"

Xia Huyou sonrió. Su cuerpo regordete bloqueaba el camino de esta familia. Con una sonrisa amable, preguntó: "Anciano, ¿se dirigen a la Montaña de la Estrella Caída?".

El anciano lo miró y luego observó a las personas que descendían a su alrededor. Su rostro cambió ligeramente e hizo una reverencia apresuradamente: "¡Este humilde saluda a Su Señoría, el Prefecto!".

Mientras hablaba, estaba a punto de arrodillarse.

Xia Huyou levantó la mano y sonrió: "No hay necesidad de ceremonias, anciano, no sea cortés. Todos somos ciudadanos de la Prefectura de Gran Xia".

Tras decir esto, añadió: "Anciano, ¿se dirigen a la Montaña de la Estrella Caída?".

"Sí."

El anciano no se atrevió a demorarse y respondió apresuradamente: "¿No ha oído que Su Majestad, el Emperador Yu, se dirige al Reino de la Muerte? También se transmitió un mensaje desde la prefectura. Quienes deseen ir, solo deben dirigirse a la Montaña de la Estrella Caída...".

Xia Huyou frunció ligeramente el ceño: "Pero... recomendamos que la gente común no vaya. Después de todo, el Reino de la Muerte es muy peligroso y, al desarraigarse de su tierra natal, al dejar la Prefectura de Gran Xia, al dejar el Reino Humano, tal vez nunca regresen...".

"¡Lo sabemos!"

El anciano no era joven. Probablemente había cultivado cuando era joven, pero no alcanzó el Reino del Vuelo Celestial. Con la edad, el qi de origen se perdió y ya no podía mantener su estado máximo.

Aunque un poco cansado, aún se animó y se enfrentó a este prefecto recién nombrado.

El anciano sonrió: "¡Su Señoría, el Prefecto, sabemos todo esto! Pero... escuché que la Familia Xia también se irá con Su Majestad, el Emperador Yu. Si los grandes se van, ¿qué haremos nosotros?".

"Hemos seguido a la Familia Xia toda nuestra vida. Si la gente de la Familia Xia se va, la Prefectura de Gran Xia se quedará sin amo. ¿Quién sabe cómo nos tratará el nuevo Rey de las Cien Batallas?".

"Hemos luchado junto a la Familia Xia durante más de cuatrocientos años. Tampoco queremos dejar este hogar... Pero en el futuro... ¿a dónde iremos? Yo... me preocupa... me preocupa que el nuevo señor humano, el nuevo prefecto, nos ataque porque la Prefectura de Gran Xia es el lugar de origen del Emperador Yu...".

Xia Huyou se sorprendió y dijo en voz baja: "Lo que el anciano quiere decir es que, si la Familia Xia se va, la Prefectura de Gran Xia... Anciano, incluso si nos vamos, arreglaremos todo. No pasará nada".

El anciano estaba inquieto: "Es diferente. Todos somos gente de la Familia Xia. Su Señoría, el Prefecto, está en lo alto y temo que no conozca los pensamientos de la gente de abajo... En realidad, no queremos irnos, pero... tenemos que hacerlo. El Rey de Gran Xia se fue, el Prefecto del Dominio del Dragón Marcial se fue, y el Prefecto Huyou probablemente también se irá... Una vez que la Familia Xia se vaya, toda la Prefectura de Gran Xia ya no será la Prefectura de Gran Xia".

Xia Huyou se quedó atónito: "No pasará nada. Yo... arreglaré bien la Prefectura de Gran Xia. Cuando llegue el Rey de las Cien Batallas, también recibirá la Prefectura de Gran Xia sin problemas".

El anciano tenía una expresión amarga: "Tal vez, pero no estoy tranquilo, así que... aunque sea cansado, seguiré persiguiendo a la Familia Xia, persiguiendo al Emperador Yu... Incluso si el Reino de la Muerte es peligroso, es mejor que esto. El camino por delante no está claro, no nos importa, ¡pero todavía hay ancianos y jóvenes en casa!".

"Mi hijo es miembro del Ejército Subyugador de Demonios. Hace dos días me escribió diciendo que nos fuéramos juntos. Una vez que la Familia Xia se vaya, mucha gente del Ejército Subyugador de Demonios también se irá. Los que no se vayan, probablemente no tendrán buenos días por delante".

"¡Un nuevo emperador, un nuevo cortesano! Los grandes personajes se han ido, los pequeños... cuando se encuentren con problemas, realmente no podrán pedir ayuda a nadie".

"Si nos vamos con la Familia Xia, al menos sabemos que la Familia Xia... ¡no nos abandonará!".

"..."

Mientras hablaba, el anciano suspiró varias veces.

¡No quería irse!

Pero, el cielo había cambiado.

Cuando Su Yu heredó el trono del señor humano, también era un humano de esta era. Su Yu, la Prefectura de Gran Xia e incluso el Reino Humano sabían de este tipo. Su padre también era militar y el propio Su Yu había presentado muchas técnicas de cultivo.

Aunque era joven, lo conocíamos.

Era gente de la Prefectura de Gran Xia, venía de Nanyuan, de pura cepa.

Independientemente de cómo fuera en el exterior, para la raza humana, Su Yu, además de matar a algunos enemigos, como esos tipos del linaje del carácter único, desde que Su Yu ascendió al poder, aunque no hizo nada, tampoco cambió los hábitos de vida de todos.

Los días eran cada vez mejores.

Una gran cantidad de recursos fueron transportados de regreso a la raza humana desde los Myriad Realms. El líquido de qi de origen, que antes era raro, ahora está en todas partes, ¡e incluso se vende a precio de ganga!

Xia Huyou estaba un poco distraído y preguntó en voz baja: "Entonces, ¿lo que el anciano quiere decir es que, si todos nos vamos, este Reino Humano... todos estarán preocupados?".

"¡Cómo no estar preocupados!".

El anciano dijo con amargura: "Si la persona a cargo se va, ¿qué podemos hacer nosotros, la gente común? ¡No tenemos ni idea! ¿Qué pasará con la comida y la bebida? Mi hijo está en el Ejército Subyugador de Demonios. ¿Este nuevo señor humano pensará que son viejos cortesanos de la dinastía anterior y los matará a todos?"

"Nosotros trabajamos para el Emperador Yu, trabajamos para la Familia Xia, y ahora todos son viejos amos..."

Miró cautelosamente a Xia Huyou: "Escuché que Su Señoría, el Prefecto, es tolerante con los demás. No se enojará si digo esto, ¿verdad?"

Xia Huyou sonrió: "No, todos son ciudadanos de mi Familia Xia, ¿cómo podría enojarme con el anciano?"

Tras decir esto, añadió con una sonrisa: "Ir al Reino de la Muerte... puede que no sea algo malo. Anciano, camine despacio, aún es temprano, ¡no se preocupe! He dispuesto que el ejército escolte, hay gente del ejército a lo largo del camino, si tiene algún problema, pídales ayuda a tiempo".

Dicho esto, Xia Huyou se elevó en el aire, seguido por muchos otros.

Sin mediar palabra, Xia Huyou voló rápidamente en todas direcciones.

¡Había gente por doquier!

Una gran multitud se desplazaba.

A lo lejos, se alcanzaban a oír voces: "¡Váyanse todos! ¡Si no se van, serán purgados! La Familia Xia se ha ido, la Prefectura de Gran Xia ya no es la Prefectura de Gran Xia... Cuando llegue el nuevo amo, seremos gente del viejo amo..."

"Somos gente común, ¿no pasará nada, verdad?"

"¿Qué pasa con la gente común? ¡En nuestra Prefectura de Gran Xia, todas las familias tienen un militar en tres generaciones! ¡Todos son leales al viejo amo!"

"..."

Xia Huyou voló sin detenerse. Observó muchos grupos como este, una gran cantidad de gente común que se desplazaba.

Cuanto más miraba, más veía.

Cuanto más miraba, más se confundía.

La expresión de Xia Huyou cambiaba constantemente. Finalmente, se giró y miró a Ji Hong, y le dijo en voz baja: "Director Ji, ¿cree que... si nos vamos, esta gente se verá implicada?"

"No."

Ji Hong respondió rápidamente: "Después de todo, Bai Zhan es el señor humano. Incluso si viene, no se rebajará a preocuparse por la gente común. Incluso si purga, no se dirigirá a estos ciudadanos comunes".

La expresión de Xia Huyou era un tanto extraña: "Pero... ¡han perdido su columna vertebral! Sienten que nadie los defenderá, nadie los apoyará. ¡En la Prefectura de Gran Xia, miles de millones de personas han seguido a mi Familia Xia durante más de cuatrocientos años!"

"Es imposible que se vayan todos. ¡Si puede irse una décima parte, un uno por ciento, ya será bueno!"

Su rostro reflejaba inquietud: "Entonces, la gente que se quede, estará inquieta, sin un pilar espiritual, ¿no se volverá un caos?"

Apretó los dientes: "Mi Familia Xia se ha arraigado aquí generación tras generación, y ellos también han estado luchando por mi Familia Xia generación tras generación, barriendo los Myriad Realms. Director Ji... ¿qué significa esto si nos vamos?"

El rostro de Ji Hong se ensombreció ligeramente.

Xia Huyou parecía a punto de llorar y reír a la vez: "Realmente no me había dado cuenta de esto. Mi segundo abuelo tampoco pensó demasiado. No esperaba que todos estuvieran tan preocupados. ¡Resulta que la Familia Xia y la Prefectura de Gran Xia ya son una sola entidad!"

"¡Su Señoría, el Prefecto!"

El rostro de Ji Hong se alteró. Xia Huyou dijo con amargura: "Yo... ¡quiero quedarme! ¡Quiero decirles a todos que no se preocupen! ¡Mi Familia Xia no se irá! ¡Todavía está acompañándolos!"

"¡Quiero decirles a los ciudadanos de la Prefectura de Gran Xia que la gente de la Familia Xia siempre estará aquí!"

"Si Bai Zhan quiere venir, ¡que venga a buscar problemas a mi Familia Xia!"

"¡Si quiere matar, que mate a la gente de mi Familia Xia!"

"Director, no puedo abandonar a los miles de millones de ciudadanos de la Prefectura de Gran Xia... ¡No puedo hacer eso!"

Su amargura se intensificó: "¡Maldita sea! Todavía estaba pensando que me iría con Su Yu, que mi Familia Xia también sería su firme partidario, que yo y él todavía éramos compañeros de clase, viejos amigos, y que en el futuro, sería un cortesano que lo apoyaría desde el principio... ¡Eso tampoco estaría mal!"

"Pero lo pienso y realmente no puedo irme".

Xia Huyou suspiró: "¡Lo sé, si mi Familia Xia va con Su Yu, seguramente seremos valorados! Esta vez, Su Yu definitivamente fortalecerá a nuestra propia gente..."

Sabía que esta vez Su Yu no permitiría que las personas que lo seguían fueran débiles.

Cualquier recurso, beneficio, se inclinaría infinitamente hacia ellos. Antes, para fortalecer rápidamente su propio poder, Su Yu priorizaba las cosas buenas a los fuertes, en lugar de a los amigos y familiares.

Pero esta vez era diferente.

Al punto, Xia Huyou tomó una decisión, dejó de suspirar, dejó de amargarse, miró a los residentes de la Prefectura de Gran Xia que se estaban moviendo y sonrió: "Director, ¡esta gente es la base de mi Familia Xia para mantenerse firme! Mi Familia Xia es descendiente del Rey Humano, mi bisabuelo abrió la Prefectura de Gran Xia, protegiendo a la gente... ¡no para ser fuerte por ser fuerte, sino para proteger a esta gente!"

Su sonrisa era brillante: "Está bien, me quedaré. Si Bai Zhan quiere buscar problemas, ¡que me busque a mí! Incluso si no busca problemas, también quiero, dentro de mi capacidad, hacer que los ciudadanos de la Prefectura de Gran Xia vivan mejor".

Mientras hablaba, volvió a sonreír: "Todavía hay otras personas que quieren irse, yo... Director, quiero contactar a algunas personas, ¡quedémonos juntos! ¡Protejamos a la raza humana, protejamos las principales prefecturas, protejamos nuestra base!"

"Después de abrir la prefectura durante tantos años, aunque la raza humana tenga luchas internas, todos somos nuestra propia gente, nuestra propia carne podrida en la olla, ¡eso también es nuestra propia gente! Bai Zhan y esta gente, son la raza humana de la última marea, ¡e incluso de antes!"

"¡Son diferentes a nosotros!"

¡Realmente diferentes!

Xia Huyou tomó una decisión irrevocable. No solo no podía irse, sino que quería convencer a otros de que se quedaran.

¡Tenían que permanecer allí!

Si alguien debía ser purgado, que fueran ellos.

Quería evitar que la gente huyera, provocando la ira de Bai Zhan y que este culpara a la gente común.

El rostro de Ji Hong se ensombreció: "¡Su Señoría, el Prefecto! Usted es descendiente directo del Emperador Yu. Cuando este ascienda al poder, para decirlo sin rodeos... la Familia Xia y la Familia Zhu serán sus más firmes partidarios, pero cuanto más apoyen, más incómodos se sentirán en la nueva dinastía".

"Tal vez no pase nada si otros se quedan. Si Bai Zhan es un amo sabio, no se preocupará por los demás... Pero la Familia Xia es diferente".

"El Emperador Yu también es un amo sabio, pero usted mismo ha visto su actitud hacia los que no son de su linaje directo".

"¡Nuevo emperador, nuevos cortesanos!"

"Esta frase tiene mucho sentido. En cualquier era, el señor humano, el emperador, por más santo que sea, no permitirá que la gente de la dinastía anterior gane poder. Especialmente... ¡mientras el Emperador Yu siga aquí!"

Si Su Yu muriera, sería otra cosa.

Pero sigue vivo.

Que Xia Huyou se quede tiene un significado particular. Bai Zhan podría pensarlo dos veces y creer que es un informante de Su Yu, alguien que se opone a él.

La Familia Xia es el partidario más leal de Su Yu.

No existe la posibilidad de que se rebelen contra él.

¡Solo queda la posibilidad de que sea un espía!

Xia Huyou sonrió: "Lo sé, pero... que Su Yu esté vivo también es bueno. Bai Zhan no querrá enemistarse conmigo, al menos no me matará... ¡Si lo hace, se ganará un enemigo a muerte! En cuanto a lo demás, ¡puedo soportarlo!"

Xia Huyou sonrió: "Director, ¿qué opina?"

Ji Hong se mostraba preocupado.

"Una vez que el Emperador Yu no pueda volver a atacar... nosotros..."

"¡Soy yo!"

"¡No, somos nosotros!" Ji Hong dijo en voz baja: "Si Su Señoría, el Prefecto, se queda, ¡todos nos quedaremos! Si la Familia Xia no se va, ¿cómo podríamos hacerlo nosotros?"

Xia Huyou hizo un gesto: "Mi bisabuelo, mi padre y mi segundo abuelo se irán. Solo yo me quedaré..."

"¡Es lo mismo!"

Ji Hong declaró con solemnidad: "La gente de la Familia Xia sigue teniendo al prefecto, así que yo, como director de la Familia Xia, ¿cómo puedo abandonar mi puesto sin permiso?"

Si Xia Huyou no se iba, él tampoco lo haría.

Detrás de él, varios generales clamaron en voz baja: "¡Juramos seguirlo hasta la muerte!"

Mientras haya un miembro de la Familia Xia, no se irán. Se quedarán para proteger esta tierra.

Xia Huyou los miró fijamente y, tras un largo silencio, sonrió con ironía: "Nunca pensé que Xia Huyou, a quien menospreciaban en tiempos normales y no trataban como a un prefecto, hoy... ustedes, muchachos, mostrarían su lealtad. ¡Qué ironía!"

Ji Hong sonrió, y otros también comenzaron a reír.

Dado que el prefecto se quedaba, todos se quedarían juntos. En tiempos normales, con su padre y los demás aún vivos, ¿quién le tomaba en serio?

Ahora, sin duda se marcharían.

Pero que el linaje directo eterno se quedara cambiaba las cosas.

Y Xia Huyou sería quizás el único miembro de la Familia Xia que permanecería en el Reino Humano. A partir de ahora, él sería su amo.

A partir de ese día, Xia Huyou comenzó a contactar a ciertas personas.

De la Familia Zhu, contactó a Zhu Guangshen, el hijo mayor de Zhu Tiandao.

De la Familia Qin, contactó a Qin Hao, el segundo hijo de la Familia Qin.

También contactó a la Prefectura de Gran Tang, la Prefectura de Gran Han...

Xia Huyou esperaba que, de entre los fuertes de las principales prefecturas que podían irse con Su Yu, al menos una persona, un linaje, pudiera quedarse para proteger esta tierra pura.

El futuro era incierto.

Quedarse significaba adentrarse en lo desconocido.

Sin embargo, ¡no había vuelta atrás!

Debían quedarse. De lo contrario, ¿quién se haría cargo de los ciudadanos que los habían seguido durante siglos?

Medio mes pasó volando.

Cada vez más personas comenzaron a reunirse.

Más de lo imaginado, más de lo esperado.

Y eso que seguían intentando tranquilizar a la gente, de lo contrario, habría sido aún más.

En el lado de la raza humana, todos se reunirían en la Montaña de la Estrella Caída. Las principales prefecturas, la gente dispuesta a marcharse, llegaba sucesivamente a la Montaña de la Estrella Caída bajo la escolta del ejército. Allí serían teletransportados en oleadas.

Montaña de la Estrella Caída.

Una gran cantidad de personal se había congregado.

Los fuertes de las principales prefecturas, los amos de la apertura de la prefectura, los prefectos actuales, llegaban uno tras otro.

Pronto, Su Yu llegaría para llevarse a quienes desearan seguirlo.

Toda la Montaña de la Estrella Caída estaba abarrotada.

Todos estaban aterrorizados y preocupados por el futuro incierto.

Fue entonces cuando Su Yu regresó al Reino Humano.

Con una expresión cansada, volvió.

Había pasado medio mes y todos debían haber tomado una decisión.

Al regresar al Reino Humano, sintió la densa atmósfera en la zona de la Montaña de la Estrella Caída, y se sorprendió un poco. Había muchísima gente.

Solo por la atmósfera, ¡probablemente no menos de tres o cinco millones!

¿Cómo podía haber tantos?

Aunque, en comparación con todo el Reino Humano, no era mucho, iba a ir al Reino de la Muerte, no de turismo. Se suponía que la gente común no debía ir en la medida de lo posible, y que era mejor que los que estaban por debajo del Reino del Vuelo Celestial no lo siguieran.

¡Cómo podía la raza humana tener tres o cinco millones de personas en el Reino del Vuelo Celestial!

Su Yu arrugó el entrecejo, sintiendo que había demasiada gente.

Por supuesto, el Reino de Tianyuan podía albergar a tanta gente. Sin mencionar tres o cinco millones, incluso diez veces más cabrían, pero... al desarraigarse de su tierra natal, ¿qué pensaba esta gente?

¡Su Yu no lo entendía!

Algo perplejo, mirando al Rey de Gran Han que lo seguía, frunció ligeramente el ceño y preguntó: "¿Cuánta gente se ha reunido en la Montaña de la Estrella Caída?".

El Rey de Gran Han negó con la cabeza, no lo sabía.

A un lado, Zhu Tiandao sonrió y dijo: "Probablemente alrededor de cincuenta millones de personas".

"¡Es demasiado!", exclamó Su Yu, sin saber qué decir.

Zhu Tiandao sonrió: "Todos confían en el Emperador Yu, así que hay un poco más. En realidad, hemos estado persuadiéndolos, de lo contrario, ¡habría aún más! Si no estuviéramos constantemente tranquilizando, sin mencionar cincuenta millones, ¡quinientos millones no serían suficientes!".

Su Yu arrugó el entrecejo y no dijo nada más.

Cincuenta millones, comparable a toda la población del Upper Realm.

No añadió nada. Al poco tiempo, el grupo llegó a la Montaña de la Estrella Caída.

En la periferia de la montaña, el ejército se había desplegado en masa.

Para esta evacuación, probablemente habían movilizado a diez millones de soldados.

Casi todas las tropas de élite del Reino Humano se habían reunido allí.

"¡Saludos a Su Majestad, el Emperador Yu!", resonó un grito atronador cuando Su Yu apareció, ¡sacudiendo el cielo y la tierra!

Su Yu frunció ligeramente el ceño, un poco preocupado, aunque lo disimuló.

¡Era muchísima gente!

En realidad, no quería llevarse a tantos, además, todavía había muchos ancianos y niños. ¿A qué venían?

Ir al Reino de Tianyuan, aunque pensaba integrarse al Reino de la Muerte sin ser invadido por el qi de la muerte, era difícil de predecir.

Si esta gente común iba, ¿podrían resistir?

¿No era buscarse problemas?

En la multitud, los residentes de las treinta y seis prefecturas, dispuestos según diferentes direcciones, ocupaban toda la Montaña de la Estrella Caída, rodeándola por completo.

¡Basta, basta!

Ya que habían venido, era mejor llevárselos.

Su Yu miró a su alrededor. Realmente había mucha gente. Todos los que debían venir habían venido, y los que sentían que no debían seguirlo también. Era muy extraño. ¿Acaso toda esta gente había cambiado de opinión?

Su Yu estaba ansioso por avanzar, y sin más preámbulos, gritó directamente: "¡Entren por la puerta de manera ordenada, no se asusten! Primero los meteré a todos en el espacio del arma, y cuando lleguemos al lugar, los liberaré".

Tras decir esto, el Registro de la Civilización flotó en el aire, páginas de libros aparecieron, y una a una las puertas se manifestaron.

Miles de páginas de libros se distribuyeron en todas direcciones.

Su Yu gritó: "Entren uno tras otro, no se aglomeren, hay espacio para todos. Esta vez, todos me seguirán para reubicarse, Su no los tratará mal...".

Lo decía con un tono oficial.

En aquel momento, de repente, alguien gritó en voz alta: "¡Su Majestad, el Emperador Yu!".

Su Yu giró la cabeza para mirar; era el Rey de Gran Shang.

Su Yu frunció ligeramente el ceño, ¿qué tramaba?

Si quería ir, que fuera; si no quería, ¡que se quedara!

No sentía mucha simpatía por el Rey de Gran Shang. Al principio, tuvo algunos conflictos con Shang Tianjiao, el descendiente de la Familia Shang.

Sin importarle la expresión de Su Yu, el Rey de Gran Shang gritó: "Su Majestad, Shang quiere hacerle una pregunta, ¿puede darme una respuesta?".

Su Yu respondió con firmeza: "¿Qué quieres preguntar?".

"Le pregunto a Su Majestad, ¿cuándo podremos regresar?".

Su Yu frunció el ceño: "El camino por delante es desconocido...".

"¡No!", gritó el Rey de Gran Shang. "¡No quiero escuchar esa respuesta, mis súbditos tampoco quieren escucharla! ¡Los cincuenta millones de ciudadanos que se van hoy, los diez mil millones de humanos que se quedan en el Reino Humano, no quieren oír esta respuesta!".

"Queremos saber, Emperador Yu, ¿cuáles son sus pensamientos? ¿Ha renunciado a la raza humana, o no? Si no ha renunciado, y Su Majestad todavía tiene la intención de regresar, entonces, incluso si hay dificultades y peligros por delante, ¡estamos dispuestos a seguirlo!".

"Después de todo, Bai Zhan no es de nuestra raza humana, no sabemos cuáles son sus pensamientos".

"Solo sabemos que el Emperador Yu vino de la raza humana, de la Prefectura de Gran Xia, y lo vimos ascender paso a paso, ¡viendo a Su Majestad convertirse en el señor humano!".

"Ahora, Su Majestad quiere que vayamos al Reino de la Muerte, estamos dispuestos a seguirlo, solo queremos que Su Majestad nos dé una respuesta... ¿volverá?".

"Por más hermosa que sea la tierra extranjera, ¡no es nuestra tierra natal! Las hojas caídas regresan a la raíz, esperamos... poder ser enterrados en esta tierra. ¡Esperamos poder regresar a nuestra tierra natal, en lugar de morir en una tierra extranjera!".

El Rey de Gran Shang continuó: "Quiero preguntarle a Su Majestad, ¿va a atacar o no? Incluso si hibernamos durante diez millones de años, siempre y cuando Su Majestad esté dispuesto a atacar, ¡estamos dispuestos a seguirlo!".

"Si Su Majestad no quiere atacar, solo quiere escapar del Reino Humano, dejar la carga del Reino Humano y avanzar con una carga ligera... entonces lo haremos por Su Majestad. Hoy, volveremos a elegir un señor humano, podemos someternos a Bai Zhan, ¡pero no volveremos a nuestro corazón! ¡Estamos dispuestos a estar con Bai Zhan, pero no lo reconoceremos como el señor humano! Este anciano no es talentoso, si nadie está dispuesto a ser este señor humano... ¡este anciano lo será!".

Se postuló para ser el señor humano.

No para tomar el poder, solo para decirle a Su Yu que, si no quería volver a atacar, ¡no lo seguirían!

Su Yu no dijo nada, solo miró esos cincuenta millones de pares de ojos expectantes, percibiendo su anhelo.

¡Querían volver a atacar!

En la periferia, diez millones de soldados se arrodillaron de repente al unísono. Un hombre fuerte en el pico del Sol y la Luna se elevó en el aire y gritó con fuerza: "Su Majestad, el Emperador Yu, ¡este viejo cortesano es Wu Ji! Si Su Majestad no está dispuesto a regresar, ¡entonces nos quedaremos en el Reino Humano y seguiremos luchando en todas las direcciones! Mi raza humana conquistó los Myriad Realms, conquistó las Myriad Races, tras incontables batallas, ¿continuará así o elegirá hibernar? ¿Qué camino tomará?"

"Si la enemistad no se elimina, los Myriad Races no se someterán. Una vez que Bai Zhan se marche, ¿volverá a aparecer la trágica situación de los Myriad Races atacando a la raza humana?"

"Hace más de cuatrocientos años, los Myriad Races invadieron y mi raza humana pagó un precio sangriento para expulsarlos. ¡Hoy, no estamos dispuestos a que la historia se repita!"

"Su Majestad, ¿va a volver a atacar?"

"¿Va a volver?"

Un grito tras otro resonó en el cielo y la tierra.

¿Vas a volver?

Si no vuelves, ¡no nos iremos!

Esta es nuestra tierra natal, nuestra tierra.

Su Yu miró a su alrededor y, por un instante, se sintió un poco perdido.

Yo... ¿voy a volver?

Dejé el Reino Humano solo para aligerar la carga. Pensaba llevarme a esta gente, sería suficiente, no tendrían que preocuparse por la comida y la ropa, ni temer la falta de recursos para cultivar. Si me seguían, no permitiría que sufrieran.

Pero todos le estaban preguntando: ¿vas a volver?

Su Yu guardó silencio un momento y dijo en voz baja: "No los llevaré directamente al Reino de la Muerte, sino que me estableceré en el Reino de Tianyuan. El Reino de Tianyuan transformado es en realidad similar al Reino Humano, no tendrá relación con la muerte como cuentan las leyendas".

"¡Pero tampoco es nuestra tierra natal!"

El Rey de Gran Shang gritó: "Si hubiéramos querido, podríamos habernos llevado a nuestra propia gente y retirarnos a otros reinos. Pero durante más de cuatrocientos años, no lo hemos hecho, ¡incluso si el Reino Humano es peligroso!"

"¡Porque este es el lugar que me vio nacer y me crió!"

"¡Todos estamos luchando por esta tierra, por la raza humana en esta tierra!"

"Nuestros antepasados han vivido aquí generación tras generación. Aquí están nuestra tierra natal y nuestras raíces".

El Rey de Gran Shang dijo con gravedad: "Desde la antigüedad, las razas que abandonan su propio reino no tienen un buen final. Vagan, pierden su base, sus raíces, su cohesión y la gloria de su raza... Después de muchos años, ¿cambiaremos de raza? ¿Nos convertiremos en la nueva raza de Tianyuan?"

"¡Ese no es el resultado que queremos!"

"Tal vez Su Majestad sienta que este viejo cortesano está buscando problemas... ¡Sí, los estoy buscando!"

Con el cabello y la barba erizados, añadió: "Solo quiero preguntar, Su Majestad, ¿va a renunciar a esta tierra natal?".

"..."

Su Yu no supo qué responder. ¡Habría podido abofetear a ese tipo hasta matarlo, solo por causarle problemas!

Pero no pudo hacerlo.

Su expresión cambió constantemente, sin decir una palabra.

En ese momento, a lo lejos, Xia Huyou se elevó en el aire y miró a Su Yu con cierta complejidad. "Xia Huyou, de la Prefectura de Gran Xia, está dispuesto a quedarse en la Prefectura de Gran Xia para consolidar el imperio de Su Majestad. Por más fuerte que sea Bai Zhan, ¡no es Su Majestad! La raza humana de hace seis mil años puede tener generales, mariscales, vanguardias e invitados de honor, ¡pero no amos!"

"¡Nosotros estamos dispuestos a permanecer en la raza humana para consolidar el imperio de la raza humana!"

Justo entonces, decenas de expertos se elevaron en el aire al unísono, gritando con todas sus fuerzas:

—¡Estamos dispuestos a permanecer en el Reino Humano!

—¡Aunque haya peligro, aunque seamos castigados!

Su Yu guardó silencio.

A su lado, los ojos de Zhu Tiandao reflejaban una profunda incertidumbre. El Rey de la Gran Han, con una mirada igualmente compleja, exclamó en voz baja:

—¡Qué tontería! Rey de la Gran Shang, ¿qué crees que estás haciendo?

—¡Nada! —respondió fríamente el Rey de la Gran Shang—. ¡Solo queremos una respuesta! Aunque el Emperador Yu nos engañe con una sola frase, prometiendo regresar, estamos dispuestos a esperar mil, diez mil años.

—¡Simplemente no queremos rendirnos así!

—¿Acaso vamos a entregar a Bai Zhan el Reino Humano que hemos protegido con nuestras vidas? —rugió el Rey de la Gran Shang—. ¿Dónde estaban ellos hace más de cuatrocientos años?

—¿Dónde estaban cuando mis compañeros morían en el campo de batalla?

—Ahora regresan, pero ¿acaso el Reino Humano de hace seis mil años es el mismo que el de ahora?

—No tienen familiares, ni amigos, ni hermanos aquí. ¡Son solo forasteros! ¡Están solos!

—¡El Noveno y el Décimo Ciclo están demasiado separados!

El Rey de la Gran Shang gritó a voz en cuello:

—A diferencia de los nueve ciclos anteriores, donde la herencia y el linaje eran continuos, en los nueve ciclos anteriores, la mayoría de los expertos, los antiguos expertos, los expertos del ciclo anterior, ¡estaban presentes! En los nueve ciclos anteriores, ¡eran uno solo! Sus maestros y discípulos se transmitían de generación en generación, sus padres e hijos mantenían su linaje ininterrumpido. ¡Aparte de la muerte de un señor humano, no había ninguna diferencia!

—Pero nosotros, ¿somos iguales?

Estaba furioso.

—¡No, Su Majestad, no se engañe! ¡Somos completamente diferentes! ¡Esto es como una raza extraña, un forastero, no hay diferencia! A los ojos de Bai Zhan, el Reino Humano son súbditos, y otras razas también podrían serlo... Dicen que Bai Zhan ama a su pueblo como a sus propios hijos, ¡pero ama a los súbditos de hace seis mil años, a los que lucharon junto a él! Tal vez, entre esas personas, estaban sus maestros, sus estudiantes, sus hermanos, sus amantes, sus camaradas, sus hijos... ¿Qué representa el Reino Humano actual para él?

—¡Nada!

Gritaba y rugía.

Que Su Yu se convirtiera en señor humano, todos lo aceptaron a regañadientes.

Su padre estaba allí, sus maestros, sus amigos, sus mayores, sus compañeros de clase, sus confidentes... ¡Todos estaban allí!

¡Todos eran humanos!

¡Todos eran humanos de este ciclo!

Su Yu tenía lazos inquebrantables con el Reino Humano.

¿Podría abandonar la Prefectura de Gran Xia? —¡No!

¿Podría abandonar la Prefectura de Gran Ming?

¡Tampoco!

¿Podría ver la Prefectura de Gran Qin destruida?

¡Tampoco!

Por lo tanto, podía convertirse en señor humano, aunque todos estuvieran descontentos con él, aunque todos pensaran que no tenía la apariencia de un señor humano, aun así, podían aceptarlo.

Pero a Bai Zhan... quienes realmente lo entendían no lo aceptarían.

¿Quién aceptaría a alguien sin familiares, sin amigos, sin familia, sin maestros, sin camaradas, sin compañeros, para proteger a este Reino Humano? —¡Imposible!

Una vez que comenzara la guerra, ¿qué le importaría a Bai Zhan la vida o la muerte del Reino Humano?

Tal vez, a sus ojos, si murieran 99 mil millones de los cientos de miles de millones de humanos, ¡los restantes serían suficientes para reproducirse!

¡Con tal de que no murieran todos!

Todos los expertos miraron a Su Yu.

¿Volveremos alguna vez?

Innumerables ojos lo escrutaban, preguntando si volverían a casa.

Si la situación es desfavorable, nos retiraremos, estamos dispuestos, después de todo, nadie es invencible para siempre.

Pero queremos volver a casa.

En el aire.

Su Yu quiso hablar, quiso decir: ¡No voy a volver!

¿Acaso este lugar es tan bueno?

Que se lo quede Bai Zhan, ese es mi plan, los he abandonado y me siento aliviado.

Me he librado de las ataduras, ¡me siento genial!

Pero... parece que ha pasado algo por alto. ¿Bai Zhan tratará bien a los humanos de este ciclo?

¿Considerará a estas personas como sus propios compatriotas?

¿Se sentará en la cima de la Montaña del Rift Oriental, como el Rey de la Gran Qin y los demás, para defender los cuatro puntos cardinales y resistir a los poderosos enemigos de todas las razas?

¿Mantendrá a raya a los enemigos, sin permitir que ninguna raza pise el Reino Humano?

Bai Zhan parece confiar más en el Clan de los Gigantes Primordiales, ¿verdad?

En el último ciclo, fingió una derrota. Si, justo entonces, el Reino Superior se hubiera cerrado más lentamente, el Campo de Batalla de Todos los Cielos se hubiera cerrado más lentamente, sin el Rey de la Gran Zhou, sin Xia Chen, ¿podría el Reino Humano resistir la invasión de las miríadas de razas al principio?

Bai Zhan... ¿los ha abandonado por completo?

Su Yu parece haber pasado por alto esta pregunta.

Si pudo abandonar el último ciclo, ¿qué hay de este ciclo?

Su Yu estaba perdido, ¿cómo debía responderles?

Incluso Xia Huyou, a quien creía que lo seguiría sin dudarlo, se había presentado para decirle que no se iría, que se quedaría allí para proteger al Reino Humano, que se quedaría allí para vivir o morir con el Reino Humano.

¡No reconocía a ese Bai Zhan!

Vio a Qin Hao, del Rey de la Gran Qin, ese tipo tan testarudo, con una expresión seria. Tampoco se iría, quería proteger esta tierra, proteger a los humanos de este lugar.

Vio a Zhu Guangshen, a quien le gustaba bromear, también dijo que no se iría.

Quería quedarse aquí, le preocupaba que Bai Zhan no fuera sincero con el Reino Humano.

Nadie había cuestionado a Su Yu sobre este tema, porque todos sabían que no podía dejarlos ir.

El rostro de Su Yu cambió constantemente.

Volvió la cabeza para mirar a Marqués Xia y a los demás, para mirar a Zhu Tiandao, que siempre lo había apoyado. Este último seguía sonriendo, mirándolo. Al ver que Su Yu lo miraba, sonrió y dijo:

—Su Majestad, nosotros... volveremos, ¿verdad?

Las ganancias y pérdidas momentáneas no son nada.

Si perdemos la posición, la recuperaremos, aunque la esperanza sea escasa, pero... esperamos tener un pilar espiritual.

Su Yu miró a su alrededor. Entre la multitud, había ancianos canosos, con cierta expectación, como si dijeran que, mientras estuvieran dispuestos a regresar, no importaba cuánto sufrimiento tuvieran que soportar, incluso si entraban en el Reino de la Muerte, ¡no importaría!

De lo contrario, incluso si fueran a disfrutar de la felicidad... no estarían tranquilos, ¡no estarían dispuestos!

Los humanos tienen un cariño especial por su tierra, por su hogar.

¡Es difícil dejar la tierra natal!

—¿Todos... quieren regresar? —murmuró Su Yu.

—¡Sí! —respondió alguien.

Marqués Xia.

Marqués Xia ya no sonreía, asintió:

—¡Queremos regresar! Emperador Yu, ¡esta es nuestra casa! Hoy, podemos cederla, pero ¡tenemos que volver! Si esta generación no puede, ¡entonces la siguiente! Si la siguiente generación no puede, ¡entonces la siguiente!

—¡Lo que más tememos es que el Emperador Yu no tenga esta intención, y que a partir de ahora, nunca tengamos la oportunidad de volver a casa!

Más lejos, el rostro de Liu Wenyan también era muy complejo:

—¡Todos queremos volver! ¡Pero también estamos dispuestos a seguirte! Seguirte es confiar en ti, querer volver es nuestro pilar espiritual. La gente se abarata cuando deja su tierra natal, esto no es una migración de la Prefectura de Gran Ming a la Prefectura de Gran Xia... ¡sino ir del Reino Humano a otro reino!

Si fuera una simple migración dentro del Reino Humano, estaría bien, pero hoy es ir a otro reino.

Allí ya no es la tierra natal.

No es el mismo cielo, no es la misma tierra.

Su Yu cerró los ojos y se sumió en sus pensamientos.

¿Y yo?

¿He pensado en volver?

Mientras estaba absorto en sus cavilaciones, alguien salió de la multitud, se quitó el sombrero y reveló su verdadero rostro.

Su Long avanzó, miró a Su Yu y gritó:

—¿Acaso nunca has pensado en volver? ¿Consideras al Reino Humano como una carga? Si es así... ¡vete tú solo! ¡Esta es nuestra casa! ¡Mira hacia atrás, esa es Nanyuan! Hace unos años, elegí volver a unirme al ejército, no para luchar por la Familia Xia, sino por mi casa, ¡por mi hijo!

—Su Yu, ¡el Reino Humano no es una carga! Puedes ignorarlo, puedes huir si no puedes vencer, pero... ¡no puedes llevarte a todos y no traerlos de vuelta!

—Decenas de millones de personas confían en ti, te siguen, están dispuestas a avanzar y retroceder contigo... ¡pero son personas!

Su Long gritó enfurecido:

—Te pregunto, ¿has pensado alguna vez en si quieres volver o no? Si no lo has pensado... ¡vete tú solo! ¡Quien quiera seguirte, que te siga! Nosotros nos quedaremos. No queremos que dentro de décadas, dentro de siglos, alguien me pregunte: ¿Sabes qué es el Reino Humano? ¿Sabes dónde está el Reino Humano?

Su Yu miró a su padre. Sabía desde hacía tiempo que estaba allí, y pensaba que se marcharía con él.

Pero, de pronto, su padre se presentó para decirle: Si quieres irte, ¡vete tú solo!

En ese instante, Su Yu se sintió un poco perdido.

Resulta que algunas de las cosas que pienso son diferentes a las de los demás.

Pienso que los llevaré a abrir una nueva era, aunque no sea necesariamente en el Reino Humano.

Les daré los mejores recursos, los mejores tratos, les permitiré evitar las batallas, les permitiré retirarse con tranquilidad...

Pero... ¿no están dispuestos?

Su Yu dijo en voz baja:

—Si regresamos, tal vez tengamos que participar en la guerra, morirán innumerables personas. Aquí, cincuenta millones de personas me siguen. Si yo, Su Yu, tengo un bocado para comer, no dejaré que nadie pase hambre. Podemos sentarnos tranquilamente a ver la guerra de las miríadas de razas... no morirá gente, al menos no demasiada.

El Rey de la Gran Shang gritó enfurecido:

—¿Acaso le tenemos miedo al sacrificio? ¡De la gente que se levantó conmigo para resistir en aquel entonces, ya quedan pocos! Si entonces hubieran temido a la muerte, si hubieran estado dispuestos a vivir una vida miserable, si se hubieran escondido en un pequeño reino, ¡no habrían muerto!

—Tenemos motivos ocultos, somos egoístas, somos codiciosos de poder, amamos la vanidad, luchamos abiertamente y a escondidas... pero nunca nos hemos acobardado. Si me quitas una pulgada de tierra, ¡definitivamente la recuperaré!

Su Yu se sintió decepcionado, un poco aturdido, y tras un largo silencio, suspiró suavemente:

—¡Así que es así! Todos... quieren regresar, ¿verdad?

—¡Así es!

Su Yu sonrió con amargura:

—Solo pensaba que Bai Zhan también es humano, que no los trataría demasiado mal. No estoy diciendo que, si el Reino Humano se extingue, no lo miraré ni una vez. Solo... solo pensaba...

Su Long lo reprendió:

—¡Eso es solo lo que tú piensas! Bai Zhan... ¿quién demonios conoce a Bai Zhan? ¡Yo no lo conozco! Solo te conozco a ti, tú eres mi hijo, ¡tú eres el señor humano elegido por todos! Incluso si no eres fiable, ¡tu padre está aquí, tus maestros están aquí! Incluso si pierdes la conciencia, ¡no llegarás al punto de no querer a tu padre! Pero ese tal Bai Zhan, ¿crees que le importará todo esto?

Su Long continuó reprendiéndolo:

—Tu padre te pregunta hoy delante de todos: si te vas, ¿vas a volver o no? Si no vas a volver, ¡vete tú solo!

Su Yu sonrió con amargura, y de repente volvió a sonreír brillantemente:

—Entonces, ¿todos creen que soy más fiable que Bai Zhan, verdad?

—...

Esta frase no era fácil de responder, pero Zhu Tiandao sonrió y dijo:

—¡Por supuesto! ¿Cómo no ibas a serlo? Eres el Reino Humano que hemos visto crecer paso a paso, ¡compatriota, camarada, compañero! En la Batalla de Nanyuan, te esforzaste al máximo. En la Mansión de Xingyu, para salvar al Rey de la Gran Qin, ¡no dudaste en exponerte! Matas a las miríadas de razas en Todos los Cielos, pero no te veo matar a los humanos. Masacras a los Daofuse de las miríadas de razas, pero no te veo matar a los Daofuse humanos...

Su Yu sonrió:

—¡Es realmente interesante! Pensé que, si me iba, todos deberían vitorear. ¡Por fin se han librado de este dios de la peste, y han dado la bienvenida a Bai Zhan, que ama a su pueblo como a sus propios hijos! Resulta que... ¡sus ojos son brillantes!

¡Todos ven que no eres una buena persona!

Su Yu sonrió de repente, con una sonrisa brillante.

—¡Vamos! ¡Nosotros, la retirada estratégica, este lugar... pronto volverá a ser nuestro!

La moral estaba alta, y ya no quedaba rastro de la decadencia de hacía un momento.

¡Vamos!

Nos vamos, y volveremos en unos días.
