Capítulo 813: ¡Comienza la gran función! (¡Diez mil palabras actualizadas, por favor suscríbanse!)

812. Capítulo 795: ¡El gran espectáculo ha comenzado! (Actualización de 10k, por favor suscríbanse)

Esta vez, la velocidad de las Myriad Races fue realmente rápida.

20 poderes de pseudo-dao, en realidad, no eran gran cosa.

Durante todos estos años custodiando el lugar del origen del dao, cada raza había obtenido bastantes de estos poderes de grandes daos sin dueño. El punto clave era que muchas personas no querían cambiar su camino; algunos grandes daos eran visiblemente débiles, por lo que intercambiar esos poderes de dao no tenía sentido.

En cuanto a entregárselos a Su Yu, ¿podría Su Yu crear 20 expertos del Reino de Armonía?

¡Era muy difícil!

Incluso si pudiera, serían de esos expertos de Armonía débiles que ni siquiera podrían derrotar a un experto Eterno de alto nivel. Las Myriad Races realmente no temían que el bando de Su Yu tuviera unos cuantos expertos de Armonía basura adicionales.

Por lo tanto, esta transacción fue bastante fluida.

...

La otra parte vino por la noche, y a medianoche, alguien ya estaba tocando a la puerta.

¡Trajeron esos poderes de Armonía!

Esta vez, el encargado de entregar las cosas no fue otro que Lei Bao. Las Myriad Races en realidad estaban preocupadas, ¿preocupadas por qué?

Temían que si enviaban a alguien más, Su Yu lo pusiera en su contra o algo similar.

Lei Bao... si quieres ponerlo en su contra, adelante.

¡Ahora, Lei Bao jugaba con las cartas sobre la mesa!

Todos sabían que este tipo era gente de Bai Zhan, pero nadie lo decía.

¡No tenía sentido!

¡Solo necesitamos que seas un matón!

...

En Zhushan.

La mirada de Lei Bao era un poco compleja. El dominante Su Yu no solo les dio un escarmiento a las Myriad Races al llegar, sino que ahora, no contento con llevarse a la raza de los comedores de hierro, las Myriad Races incluso le enviaban tesoros para que aceptara actuar.

Aunque no eran extremadamente valiosos, 20 poderes de Armonía solo se consideraban "no valiosos" para esos Heavenly Venerates.

Si esto se le entregara a una raza pequeña y lograran engendrar 20 expertos de Armonía, por muy débiles que fueran, seguirían siendo expertos de Armonía. ¡De un golpe, una raza pequeña se convertiría en una gran raza!

—Emperador Yu, la intención del consejo de las Myriad Races es que, si puede actuar pronto, lo haga lo antes posible...

Lei Bao trajo la petición de las Myriad Races.

¡Cuanto antes, mejor!

Esta vez, las Myriad Races no querían retrasos.

Su Yu sonrió.

—¡De acuerdo!

Su Yu asintió: —Mañana por la mañana. No me gustan los ataques nocturnos, pero... ¡también tengo mis exigencias!

—¡Dígalas, Emperador Yu!

Lei Bao fue bastante educado.

Sin embargo, Su Yu no fue nada cortés y dijo con indiferencia: —Que todos los Heavenly Venerates de las Myriad Races vengan a despedirme mañana por la mañana.

—¿Eh?

Lei Bao se quedó atónito. ¿Qué clase de exigencia era esa?

Su Yu dijo con calma: —Este soberano sale a la guerra, ¿acaso esos tipos no vendrán a despedirme? ¡En la antigüedad, esto se llamaba una expedición imperial personal! Que los expertos de cada raza vengan, se formen en filas y me despidan. ¡Lo que este soberano quiere es prestigio!

—...

Lei Bao realmente se quedó un poco aturdido. ¡Vete al diablo!

Esta exigencia de Su Yu realmente superó sus expectativas.

¡Hacer que las Myriad Races lo despidieran para la guerra!

¡Maldición!

¿Qué clase de exigencia era esa?

—Emperador Yu, esto...

Su Yu dijo fríamente: —¿Una exigencia tan pequeña y las Myriad Races no pueden cumplirla? ¿Y aun así quieren que sea la vanguardia? ¿De verdad creen que estoy rogando por colaborar con las Myriad Races? Dile a las Myriad Races que no solo deben despedirme, sino que además, Tian Gu, Ji Wu y Mo Ji, esos líderes de las tres razas en el reino inferior, ¡deben vestir mañana uniformes de generales antiguos! ¡Sí, y los demás también deben cambiarse a vestimentas antiguas! Los que sean marqueses, que se pongan sus túnicas de marqués, y los desconocidos, que se pongan uniformes militares antiguos...

—...

¡Lei Bao estaba estupefacto!

Esto... Frunció el ceño y dijo: —Emperador Yu, esto me temo que será difícil.

Su Yu dijo con frialdad: —¿Difícil? ¡No es nada difícil! ¿Acaso las tres grandes razas son de esas personas que valoran el honor por encima de todo? Ellos no lo son, pero yo... ¡sí!

Su Yu dijo con arrogancia: —¡Mañana vestiré la túnica imperial antigua! ¡Antes de ir a la batalla, quiero experimentar lo que sentía el antiguo Emperador Humano! Tian Gu y los demás... que no usen uniformes de generales, ¡que se pongan las túnicas imperiales de los soberanos de cada raza de la antigüedad!

Su Yu se rió a carcajadas: —¡Sí, así mismo! ¡No solo ellos, los líderes de cada raza deben hacer lo mismo! ¡Quiero experimentar el ritual de la adoración de los diez mil emperadores!

¡Esta vez, Lei Bao realmente no pudo soportarlo más!

Esto... esto era aún más inaceptable que pedirle a unos cuantos Heavenly Venerates que vinieran a despedir a Su Yu.

¡Dios mío!

Este loco de Su Yu en realidad quería que las Myriad Races restauraran el protocolo antiguo, que todos vinieran a despedirlo y que, además, lo hicieran con el ritual de un monarca antiguo despidiendo una expedición imperial.

Por un momento, Lei Bao estuvo en un dilema; esto no sería fácil de decir al regresar.

Pero Su Yu dijo con indiferencia: —¡No te resistas! Cuando vuelvas, dilo bien. Además... hay otro punto, te pregunto, ¿tienes contacto con Yue Luo?

Lei Bao se sobresaltó y se apresuró a sonreír: —El Emperador Yu ha entendido mal, ¿cómo podría tener contacto con alguien como Yue Luo?

Su Yu dijo con calma: —¡Bien! Te he dado la oportunidad. Mañana, si mato a Yue Luo y te encuentras con Bai Zhan, no olvides decirle que no fui yo quien quiso matarla, ¡sino que esa Yue Luo no supo apreciar el favor!

—Si puedes contactar a Yue Luo, dile que si salgo a la batalla mañana, será mejor que busque una excusa para no aparecer frente a mí... De lo contrario, yo soy el que más detesta a ese tipo de mujeres que solo saben coquetear y provocar; ¡que no me culpe si la mato sin importar el costo!

Lei Bao dijo sonriendo: —Claro, claro... ¡pero de verdad no hablo con Yue Luo, que el Emperador Yu no me malinterprete!

Su Yu soltó una risita burlona: —A decir verdad, la mujer de la raza de los gigantes que se unió en matrimonio con Bai Zhan, ¿qué es de ti? ¿Acaso... quieres deliberadamente que mate a Yue Luo? ¿Para que tu hija o tu hermana tengan una rival menos?

—El Emperador Yu realmente ha entendido mal...

Su Yu de repente dejó de estar serio y, sonriendo, preguntó con tono de chisme: —¡Aquí no hay extraños, somos de confianza! Vamos, Lei Bao, dime, ¿quién es ella exactamente para ti? Además, ¿quién es el hijo que tuvo Bai Zhan? Después de todo, es un descendiente directo del Ancestro Humano, ¿cómo es que no hay noticias de él? Bai Zhan lo tiene tan escondido que no creo que no tenga ninguna habilidad y sea un desperdicio.

Su Yu dijo con una sonrisa: —¿Acaso... se ha convertido en un Maestro de las Reglas? ¿Es más fuerte que Bai Zhan? Bai Zhan ha estado ausente todos estos años, y esos expertos antiguos no parecen estar preocupados en absoluto, no hay movimiento de su parte, ¡realmente saben aguantar!

—Que uno sepa aguantar está bien, ¡pero no creo que un grupo de guerreros pueda aguantar 6000 años sin hacer el más mínimo movimiento!

—Además, es imposible que todos esos expertos antiguos estén sellados, eso no sería normal, ya se habrían rebelado. Siendo así, ¡debe haber algunas personas que puedan controlarlos para que no se rebelen!

—¡Y no solo que no se rebelen, sino que puedan darles esperanza!

Su Yu dijo sonriendo: —¡Me parece que este príncipe de Bai Zhan no es nada débil!

Su Yu se acarició la barbilla y dijo: —A decir verdad, antes no le prestaba mucha atención, pero últimamente me ha empezado a interesar.

Lei Bao permaneció en silencio, extremadamente callado, pero en su corazón había algo de agitación.

Su Yu dijo riendo: —¡No te quedes callado! El nueve es el límite; ¡la inteligencia, el talento y la fuerza militar de Bai Zhan son extremadamente fuertes! ¡Pero no coinciden con su fuerza actual!

—¿Qué?

Lei Bao preguntó sorprendido: —¿El Emperador Yu... cree que el Rey Bai Zhan... no tiene suficiente fuerza?

Su Yu se rió: —¿Cuántas personas le cedieron el camino a Bai Zhan en aquel entonces?

Lei Bao no habló.

Su Yu sonrió: —Bien, no hablaré de eso, hablaré de otra cosa. Y es que, actualmente en la raza humana, ¿cuántos expertos quedan que sigan el Camino del Cuerpo Físico?

Su Yu miró a Ju Fu: —¿Tú lo eres?

Ju Fu negó con la cabeza.

—¿Lo es Ding Jun?

Ju Fu siguió negando con la cabeza.

—¿Es fuerte el Camino del Cuerpo Físico de la raza humana?

¡Ju Fu asintió!

Su Yu se acarició la barbilla y se sumergió en sus pensamientos: —Tanta gente cedió el camino, expertos de Armonía, Reyes Celestiales, Heavenly Venerates... ¡los que no cedieron el camino fueron asesinados! De todos modos, entre los expertos que viven, ¿hay alguno que siga el Camino del Cuerpo Físico?

Ju Fu volvió a negar con la cabeza.

Su Yu miró a Lei Bao y de repente dijo: —Qué extraño... la raza de los gigantes sigue el Camino del Cuerpo Físico, ¿verdad? ¿Siguen el Camino del Cuerpo Físico de los gigantes? Pero la raza de los gigantes, los soberanos de la era remota, parece que no han producido muchos expertos; ¡de todos modos, no son tantos como los de las grandes razas como los inmortales, demonios o dioses!

Su Yu continuó: —El Camino del Cuerpo Físico... los caminos iguales se fusionan.

—Si una persona sigue parte del Camino del Cuerpo Físico humano y parte del Camino del Cuerpo Físico de los gigantes, ¿es eso posible?

Ju Fu negó con la cabeza.

Su Yu dijo con impotencia: —Ustedes... si el Rey de Zhou Grande estuviera aquí, me seguiría la corriente. ¡Ustedes, aparte de asentir y negar con la cabeza, no saben hacer nada más!

Su Yu soltó una carcajada y pronto añadió: —Dije que la fuerza de Bai Zhan no es grande, y en realidad me baso en un fundamento: el Camino del Cuerpo Físico no está limitado por el Maestro de las Reglas. Con tantos expertos cediéndole el camino a Bai Zhan, ¿cómo es que solo tiene esta fuerza?

—No se atreve a atacar al linaje del Rey de la Prisión, ni a las Myriad Races, lo que significa que, aunque sea fuerte, su fuerza es limitada. ¡A lo mucho acaba de alcanzar el nivel de Maestro de las Reglas!

—A decir verdad, ¡es la primera persona en noventa mil años!

—¡La primera persona sin restricciones!

—Está al mismo nivel que algunos Reyes Humanos del Camino del Cuerpo Físico de la antigüedad. ¿No es un desperdicio su título? El Camino del Cuerpo Físico no es como otros caminos que no pueden convertirse en Maestro de las Reglas; además, tiene a una gran cantidad de personas cediéndole el camino, y encima es descendiente del Ancestro Humano... es descendiente del Rey Dou, ¿verdad? El Rey Dou también debería ser descendiente del Ancestro Humano.

—Dado que no se mencionó antes, ¿qué significa eso? ¡Significa que Bai Zhan se parece más al Ancestro Humano que al Rey Dou!

Su Yu seguía hablando y arqueó las cejas: —Sin embargo, apenas ha alcanzado el nivel de Maestro de las Reglas... me decepciona mucho, ¡algo no está bien, esto no está bien!

Su Yu solo estaba chismeando un poco, pero al hacerlo, de repente sintió que algo no encajaba.

En ese momento, Lei Bao tenía una sonrisa en el rostro: —¿No estará el Emperador Yu pensando demasiado?

—¡Cállate!

Su Yu lo reprendió y dijo con desagrado: —No me interrumpas, me gusta realizar deducciones razonables basadas en las pistas existentes, ¡no interrumpas mi hilo de pensamiento!

—Como hombre culto, dar un paso y pensar en el siguiente es algo bueno.

Su Yu mostró una sonrisa: —Además, dado que Bai Zhan es descendiente del Ancestro Humano... se dice que la raza de los gigantes también lo es, ¿entonces por qué no sigue el gran dao de la raza de los gigantes? Los Caminos del Cuerpo Físico se pueden fusionar, ¿lo sabe Bai Zhan?

—Además, el Camino del Cuerpo Físico de la raza de los gigantes y el de la raza humana, ¿acaso no fueron ambos abiertos por el Ancestro Humano?

—¿El Ancestro Humano abrió en realidad dos Caminos del Cuerpo Físico?

Su Yu murmuró: —Entonces, ¿cómo pudo Bai Zhan obtener el reconocimiento de ustedes? Él dice que es descendiente del Ancestro Humano, ¿y ustedes simplemente le creen? ¿Tan estúpida es la raza de los gigantes? Yo digo que también lo soy, ¿me creerías?

Lei Bao dijo con una risa forzada: —Todo son rumores, en realidad no tenemos ninguna relación con Bai Zhan...

Su Yu dijo fríamente: —¡Cállate! ¡Si dices una palabra más, haré que salgas de aquí a rastras!

San Yue y los demás lo rodearon rápidamente.

¡La expresión de Lei Bao cambió por completo!

Y Su Yu continuó: —Siendo así, debe existir algo que mantenga su relación... ¡por ejemplo, el hijo de Bai Zhan! Alguien que siga el Camino del Cuerpo Físico de su raza de gigantes, y no solo eso, ¡tal vez también el Camino del Cuerpo Físico de la raza humana!

—Todos cedieron el camino, pero en realidad Bai Zhan no los ocupó... Creo que Bai Zhan tiene ambición, es cierto, pero hacer que la gente ceda el camino para ocuparlo él mismo no encaja con su personalidad... ¡A menos que lo hiciera por su descendiente! ¡Por ejemplo, su hijo!

—Su hijo era demasiado joven y no podía competir con los demás, así que todos cedieron el camino, ¡y Bai Zhan le dio a su hijo todas las áreas que quedaron libres!

—¡Y su hijo tal vez sea un genio, un súper genio! Posee el talento de Bai Zhan y también el talento de la raza de los gigantes. Por un lado, puede seguir el Camino del Cuerpo Físico humano, ¡y por otro, el de los gigantes!

—¡Incluso su hijo tiene grandes ambiciones y ha pensado en fusionar ambos caminos!

Su Yu inhaló aire: —¡Vaya, eso sería increíble! ¡La raza de los gigantes no es una raza débil! Además, en todos estos años, aparte de ti, Lei Bao, no ha surgido ningún otro Heavenly Venerate...

¡San Yue levantó la pata!

Su Yu preguntó confundido: —¿Qué pasa?

San Yue, ese grandulón, levantó la pata como un estudiante de primaria, con un aspecto bastante lamentable.

San Yue dijo en voz baja: —Su Majestad, en mi raza también solo yo he llegado a ser Heavenly Venerate. Que no lleguen a serlo es normal, ¿no?

—¡Tonterías!

Su Yu dijo de mal humor: —¿Cómo va a ser lo mismo? ¿Acaso la raza de los comedores de hierro es un soberano de la era remota?

—No.

—¿Es un soberano de la antigüedad?

—... No...

—¿Entonces cómo va a ser lo mismo?

Su Yu sonrió: —¡Las razas soberanas son diferentes! ¡Incluso un camello escuálido es más grande que un caballo! La raza de los gigantes de la era remota no debería ser mucho peor que los inmortales, demonios o dioses. ¡La fuerza de Lei Bao es mediocre, y el número de expertos de Armonía en su raza también es mediocre! El Camino del Cuerpo Físico, en teoría...

Su Yu volvió a quedarse atónito: —No puede ser, Lei Bao, ¿tú sigues el Camino del Cuerpo Físico?

Lei Bao guardó silencio.

Su Yu frunció el ceño: —Lei Bao, ¿no me digas que no sigues el Camino del Cuerpo Físico? El Camino del Cuerpo Físico... ¿no tiene restricciones, verdad?

Lei Bao dijo con voz profunda: —Hay restricciones. El Camino del Cuerpo Físico de mi raza no es el de la raza humana. El de la raza humana es poderoso y parece no tener límites, pero el de mi raza es débil, está lejos de ser como el de la raza humana...

—¿Ah, sí?

Su Yu lo miró con sospecha: —¿No habrás cedido tú también el camino al hijo de Bai Zhan?

—¡El Emperador Yu piensa demasiado!

Lei Bao dijo con voz profunda: —¡Todo eso son puras invenciones!

Su Yu se quedó pensativo: —Supongamos que Bai Zhan tiene un hijo increíble, supongamos... le pondré un nombre, ¡Bai Da! Bai Zhan Bai Da, suena bien.

San Yue dijo en voz baja: —¡Bai Zhan no se apellida Bai!

—¡Ajá!

Su Yu asintió: —Lo sé, el Ancestro Humano se apellidaba Zhou, ¿verdad?

—¡Es lo mismo!

Su Yu sonrió: —Digamos que este pequeño Bai Da, si desde niño tuvo un talento asombroso, incluso con signos de atavismo, regresando a la época del Ancestro Humano... tal vez... puedo entender por qué Bai Zhan esperó estos 6000 años, sin importar el costo.

Los ojos de Su Yu brillaron: —¿Está esperando? ¿Esperando a su hijo?

La mirada de Su Yu cambiaba constantemente: —¡En realidad, Bai Zhan desperdició 6000 años! Me pregunto, ¿un ser de nivel superior realmente pasaría 6000 años esperando a que aparezcan unos cuantos Heavenly Venerates entre sus subordinados? ¿Unos cuantos Heavenly Venerates pueden cambiar el curso de la guerra? Pero, si está esperando a su joven hijo, ¡6000 años pueden cambiar muchas cosas!

Su Yu exclamó con asombro: —¿Acaso... es más fuerte que un Maestro de las Reglas ordinario? Si es así, ¡la espera de Bai Zhan realmente vale la pena! ¡Es su carta de triunfo! ¿Un Maestro de las Reglas tan poderoso que tal vez... pueda rivalizar con el Martial Emperor?

—¡Si el Emperador Humano y los demás no regresan, él sería un ser invencible!

—Incluso los pocos Maestros de las Reglas actuales, aunque aparezcan, no necesariamente podrían rivalizar con el pequeño Bai Da, ¿verdad?

Su Yu hablaba y fruncía ligeramente el ceño: —Pero... por lógica, por muy genio que sea, debería luchar. Entonces, ¿con quién lucha este Bai Da? ¿Acaso... vaya, acaso los subordinados de Bai Zhan están escondidos en la raza de los gigantes y no están ociosos, sino que están luchando con Bai Da? ¿Usando a decenas de expertos del Reino de Armonía para luchar con él y forjar su voluntad de combate?

—Si es así... ¡también debería haber matado de verdad unas cuantas veces! Bai Zhan no es tonto, debería entender que las flores de invernadero son inútiles.

—Entonces, ¿con quién lucha este Bai Da?

Su Yu no dejaba de acariciarse la barbilla: —Eso requeriría un lugar que nadie conozca, con muchos expertos, ¿el Caos?

Los ojos de Su Yu brillaron: —No puede ser, ¿verdad? ¿Acaso entró al Caos a luchar? En el Caos hay muchas bestias antiguas y bastantes expertos; seres como el Dragón del Caos también deberían existir. Siendo así... si se adentró en el Caos para luchar, y él sigue el Camino del Cuerpo Físico, ¡el Camino del Cuerpo Físico en realidad no está muy presionado por el Caos!

—¡Porque el cuerpo físico es muy fuerte!

Su Yu hablaba y arqueó una ceja: —¿Conoces al Tigre de Ocho Alas? ¿Lo has visto? El Dragón del Caos ha estado recluido por muchos años, ¡pero el Tigre de Ocho Alas parece haber estado siempre activo en el Caos!

—Si es así... significa que Bai Zhan sabe que en realidad se puede subir al reino superior a través del Caos.

Su Yu añadió: —Además, la primera vez que liberé a Bai Zhan, él y Yue Luo lucharon hasta el confín del Caos y luego desaparecieron... maldita sea, ¿no habrán ido a ver a su hijo?

Su Yu exclamó asombrado: —¡No puede ser!

—...

El grupo de personas lo escuchaba en silencio.

¡Su Yu hablaba como si fuera verdad!

Lo más importante era... al escucharlo, ¿por qué se sentía como si fuera real?

¡Parecía que realmente existía ese tal Bai Da!

En ese momento, Su Yu miró repentinamente a Lei Bao con una mirada extraña: —¿Ese Bai Da todavía está en el Caos?

—¿Ah?

Lei Bao parecía estar muy confundido.

La mirada de Su Yu cambió: —¿Está allí?

—¿Qué?

Su Yu se rió con frialdad: —¡Digo Bai Da!

—¡El Emperador Yu realmente ha entendido mal!

Lei Bao dijo con impotencia: —Admito que el Rey Bai Zhan tiene un descendiente en mi raza, pero su fuerza es insignificante, está en la raza de los gigantes del reino inferior, es solo un Eterno...

—¿Cómo se llama?

—Eso no lo tengo claro...

Su Yu dijo fríamente: —Mentira, recuerdo que el Rey de Zhou Grande me dijo que el Rey Bai Zhan y la hija del Rey Gigante de la era remota tuvieron un descendiente, que es el actual príncipe de la raza de los gigantes de la era remota, ¡y tú dices que no sabes nada!

—Y el príncipe de la raza de los gigantes de la era remota... parece no tener ninguna fama, ¡ni siquiera es tan conocido como Gu Shan de tu raza, un experto del Reino del Sol y la Luna!

—Además, ¿tu raza de gigantes de la era remota se atrevería a elegir a cualquiera como príncipe? ¿Tú, siendo el patriarca, no sabes nada? Incluso si no lo sabías antes, en este viaje al reino inferior, ¿acaso no regresaste a la raza de los gigantes de la era remota? Si regresaste, ¿cómo es posible que no sepas cómo se llama el descendiente de Bai Zhan?

Su Yu dijo con tono sombrío: —¿Es eso posible? Lei Bao, ¡te estás haciendo el tonto demasiado!

En la frente de Lei Bao aparecieron gotas de sudor de forma casi imperceptible, pero desaparecieron al instante sin dejar rastro.

Su Yu frunció el ceño: —¿Acaso acerté? ¿Realmente es un experto de doble Camino del Cuerpo Físico? ¡Maldición! Si es así, me temo que es algo aterrador. ¿No será esta la carta bajo la manga de Bai Zhan?

—Antes estaba pensando, incluso si Bai Zhan derrota a las Myriad Races y al linaje del Rey de la Prisión, ¿cómo enfrentará otras crisis? Por ejemplo, al Martial Emperor, ¿acaso Bai Zhan realmente no sabe de su existencia? Por ejemplo, al Necromancy Emperor, ¿no sabe de su existencia? Por ejemplo, a los Maestros de las Reglas del linaje del Rey de la Prisión... Yue Luo es su gente, ¿cómo no iba a saber de la existencia de esas personas?

Su Yu se sentó y golpeó la mesa, con algunas dudas: —Si este Bai Da realmente existe y está en el Caos... entonces Bai Zhan en realidad puede subir al reino superior, ¡él sabe que se puede subir por el Caos!

Lei Bao no dijo nada.

Su Yu de repente gritó con frialdad: —Se puede subir al reino superior por el Caos, ¿y tú no tienes ni un poco de curiosidad?

—...

Lei Bao dijo rápidamente: —Emperador Yu, yo... yo no me atrevo a preguntar demasiado.

Su Yu se rió con frialdad: —Eres el más fuerte de la raza de los gigantes y ni siquiera te atreves a preguntar una palabra, ¿eres tan cobarde? Bien, iré a decírselo a las Myriad Races, al linaje del Rey de la Prisión, les diré qué tan fuerte es Bai Zhan, cuánta fuerza tiene bajo su mando y qué tan increíble es su hijo...

Lei Bao dijo con voz profunda: —Las Myriad Races... no lo creerán.

Su Yu se rió con frialdad: —¡Idiota! ¡Entonces abriré de nuevo el paso al reino inferior y llevaré a las Myriad Races a atacar primero a Bai Zhan!

—...

¡Lei Bao quedó estupefacto!

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: —¡Sí, atacar primero a Bai Zhan! Diré que para evitar problemas futuros, me preocupa que Bai Zhan nos apuñale por la espalda, así que primero acabaremos con él. Una vez terminado, atacaremos al linaje del Rey de la Prisión. ¿Crees que las Myriad Races estarán dispuestas?

Lei Bao dijo con voz profunda: —Las Myriad Races se preocuparán de si el Emperador Yu los está engañando.

Su Yu mostró los dientes: —Me engañen o no, yo voy a atacar a Bai Zhan, ¿lo harán ellos o no?

—...

Lei Bao guardó silencio.

Y Su Yu, al ver su reacción, frunció ligeramente el ceño: —¡Maldita sea, realmente existe! Por tu expresión, no pareces muy asustado, sino más bien preocupado... ¡el miedo y la preocupación son cosas distintas!

Lei Bao continuó en silencio. No tengo ninguna expresión, ¿cómo pudiste notarlo?

Tong Tian Hou parecía saber lo que estaba pensando y dijo sonriendo: —¡Dar explicaciones es ocultar algo, y el silencio es una confirmación! ¡El silencio también es señal de mala conciencia! Heavenly Venerate Lei Bao, ¡parece que Su Majestad realmente ha acertado!

Tong Tian Hou dijo con una cara llena de admiración: —¡Su Majestad es increíble! ¡Parece que realmente existe ese pequeño Bai Da!

Su Yu murmuró: —Sabíamos que Bai Zhan tenía un descendiente, ¡pero nadie le prestó atención!

Al llegar a este punto, Su Yu frunció el ceño: —Por supuesto, es solo mi deducción. Si existe o no, no es seguro por ahora. Tal vez Bai Zhan sea realmente un inútil; con tanta gente cediéndole el camino y habiendo estado oculto por 6000 años, solo tiene esta fuerza.

¿Es Bai Zhan un inútil?

Ju Fu y los demás lo pensaron y no supieron qué decir.

Su Yu respiró hondo: —Solo estaba chismeando un poco, ¿habré pensado demasiado?

Solo quería chismear un poco sobre cómo se llamaba el hijo de Bai Zhan, quién era su mujer, cómo se veía, y tras chismear un rato, de repente pensó en muchas cosas.

Lo más importante era otro punto. Su Yu miró a Lei Bao y dijo con un significado profundo: —He pensado tanto, y el Venerable Lei Bao tiene gran parte del mérito. Te pregunto, ya que hemos llegado a este punto, ¿por qué no lo dices y ya? Solo para satisfacer mi curiosidad. ¿Por qué sigues ocultándolo incluso ahora?

Su Yu entrecerró los ojos: —¡No es como si no supiéramos de esto! ¡Yo lo sé, y tú incluso quieres ocultar un nombre! Lei Bao, ¿no tienes la conciencia demasiado intranquila?

Lei Bao abrió la boca y dijo apresuradamente: —El Emperador Yu realmente ha entendido mal, yo solo... solo me preocupa que las Myriad Races tomen represalias contra mí.

Su Yu sonrió: —¡Cómo crees! Las Myriad Races ya están en tu contra, ¿acaso por decir un nombre estarán más en tu contra?

Él sonrió y preguntó: —Entonces dilo ahora, ¿cómo se llama el hijo de Bai Zhan?

Lei Bao dijo con una risa forzada: —Esto... en realidad no es nada, es solo un Eterno común, ¡se llama Zhou Ji!

—¿Zhou Ji? ¿Qué "Ji"?

—Es... ¡el "Ji" de Sheji (el Estado)!

La mirada de Su Yu cambió ligeramente: —¡Buen nombre! El Estado y el Altar (Sheji), a los ojos de los antiguos, incluso el Hijo del Cielo debía adorar al Sheji. ¡Ji, el dios de los cinco cereales! El pueblo considera la comida como su cielo; cualquier persona tiene que comer, incluso nosotros, aunque ayunemos, necesitamos absorber energía vital, eso es comida, ¡eso es Ji!

¡Zhou Ji!

¡El dios al que las Myriad Races adoran!

—Zhou Tian Sheji, el apellido Zhou ya no es simple, y combinado con un Ji, su ambición de lobo es evidente.

Su Yu murmuró: —Mi nombre es Yu (Universo), que tampoco es común, ¡pero Ji es aún menos común!

—¿Qué fuerza tiene?

—¡Eterno!

La mirada de Su Yu se volvió fría y severa: —¿Eres estúpido tú o lo soy yo? El hijo de Bai Zhan tiene seis o siete mil años, ¿y me dices que es un Eterno? ¿Es que Bai Zhan es un inútil con mala sangre, o es que esa mujer de tu raza le puso los cuernos a Bai Zhan?

Su Yu soltó una risa fría: —Bai Zhan, alguien que hace más de 6000 años ya estaba cerca de ser un Maestro de las Reglas, ¿y su hijo es un Eterno? Siendo así, ese Zhou Ji no es su hijo, ¿acaso es tuyo? ¡Si tu hijo es tan inútil, eso sí lo creería!

¡Lei Bao se sintió extremadamente avergonzado!

¡Vaya forma de decirlo!

Su Yu se burló: "¡Un ser que posiblemente ha retornado a sus ancestros, y ustedes dicen que es un completo desperdicio! Me he dado cuenta, ¿a la línea de Bai Zhan le gusta autodenigrarse? A Bai Zhan lo llamaban desperdicio, bárbaro, impulsivo, irritable... ¿y resultó ser así? Su hijo ahora también es un desperdicio. El hijo de Bai Zhan, después de seis mil años, ¿sigue siendo un Eterno? ¿Tú mismo te lo crees?"

Lei Bao no dijo nada.

Su Yu frunció el ceño: "¿Qué fuerza tiene realmente?"

Lei Bao guardó silencio por un momento. De repente, Su Yu dejó de prestarle atención y comenzó a calcular con sus dedos. En un instante, surgió un Carácter Divino y, acto seguido, ¡con un estruendo, el Carácter Divino estalló!

Su Yu murmuró: "Ya veo, maldición, ni siquiera se conoce su nombre, ¡todo para evitar ser calculado! ¡Y tú hasta dijiste su nombre real!"

Lei Bao estaba aún más conmocionado: "¿El Emperador Yu... conoce el arte de la adivinación?"

¡Cómo era posible!
¡Qué edad tienes, cómo es que sabes hacer de todo!
En ese momento, una gota de sangre brotó del dedo de Su Yu. Su mirada cambió: "¡Lei Bao, ustedes sí que saben jugar! ¡Vaya, una capa tras otra! Está bien, incluso si Bai Zhan queda expuesto, todavía queda un hijo... ¡increíble!"

"¡Sus estratagemas son realmente una tras otra! Yue Luo, Bai Zhan, la Raza Gigante, el Antepasado Humano, Zhou Ji... tsk tsk, para jugar con esquemas, ustedes son realmente de primera clase, pero... ¿no es demasiado problemático?"

Su Yu mostró los dientes en una sonrisa: "Si tienen la fuerza, ¿por qué no intentan ser un poco más agresivos?"

La mirada de Lei Bao fluctuaba. Después de mucho tiempo, habló: "El Emperador Yu realmente ha malinterpretado las cosas. Ya debería regresar, el Emperador Yu no me impedirá volver, ¿verdad?"

Su Yu lo pensó y asintió: "¡Lo haré!"

"..."

¡Lei Bao quedó atónito!
¡En una guerra entre dos ejércitos, no se mata al mensajero!
¡Además, ya estamos colaborando!

Su Yu entrecerró los ojos: "Olvídalo, no te pondré las cosas difíciles, ¡solo una condición! ¡Si aceptas, no te detendré!"

"¡Diga, Emperador Yu!"

¡Lei Bao casi estaba sudando!

Su Yu dijo sonriendo: "Es simple. Mañana, durante la despedida, actuarás como mi hombre y atraerás a Long Tianzun a un lado, lejos de los otros Tianzun. En el momento crítico, atacaremos a Long Tianzun, ¡y tú lo inmovilizarás instantáneamente por mí!"

"..."

Lei Bao abrió la boca de par en par: "¿El Emperador Yu va a atacar a las miríada de razas?"

¡Maldición!
¿Se ha vuelto loco?

Su Yu sacudió la cabeza: "Nada de eso. Simplemente me cae mal. Acabo de subir y él se atrevió a atacarme. Antes de irme mañana, ¡quiero darle una paliza!"

¿Adivina si te creo?
Pero... además de darle una paliza, ¿podría Su Yu realmente matarlo frente a todos?
¡Lei Bao también estaba confundido por un momento!

Su Yu dijo riendo: "¿Lo haces o no? Si no lo haces, ¡revelaré todo lo que sé! Si lo haces, yo cargaré con la culpa, tú solo finge ser mi hombre, ¡no tengo miedo!"

"..."

En ese momento, el rostro de Lei Bao cambiaba de color constantemente. Su Yu sonrió: "¡Bien, tomaré eso como un sí! Si lo haces mañana, diré que eres el mensajero que me trajo información. De lo contrario, ¡expondré lo del Pequeño Bai Da y lo de Bai Zhan! ¿Crees que las miríada de razas lo creerán? Incluso si no lo creen, ¿no le darán importancia? ¿Lo creerá el linaje del Rey de la Prisión? Sobre el asunto de Yue Luo y Bai Zhan confabulando, aunque nadie lo crea, ¿crees que el linaje del Rey de la Prisión no investigará? ¿Acaso no hay ni un solo rastro?"

Lei Bao guardó silencio un momento y dijo con voz profunda: "Emperador Yu... ¡piensa dos veces antes de actuar! Todos somos de la raza humana..."

"¡Cállate!"

Su Yu dijo con frialdad: "¡Solo las personas que yo reconozco son la raza humana! ¡Los que no reconozco son enemigos! Los gigantes no son humanos, ¿entiendes esa lógica? Si realmente hablamos de la raza humana, ¡los Inmortales, Demonios y Dioses tal vez también lo sean! Entre las miríada de razas, ¡tal vez todos los seres humanoides eran originalmente humanos! Una vez que se separaron, ya no cuentan como la misma raza, ¿entiendes?"

Lei Bao volvió a guardar silencio. Después de mucho tiempo, asintió: "Entiendo. Transmitiré las palabras del Emperador Yu a las miríada de razas".

"¡Eso es lo mejor!"

Su Yu se rió entre dientes: "Acabo de adivinar sobre el Pequeño Bai Da, ¿se habrá dado cuenta? Si se dio cuenta, mejor, para asustar un poco al Pequeño Bai Da. Mi sobrino mayor no es débil, pero como soy de la misma generación que su padre, puede llamarme tío. Tal vez incluso sea de la generación de tus nietos, y como yo soy de tu misma generación, también podría llamarme abuelo, ¿no es así?"

Lei Bao no respondió y se dio la vuelta para salir.

San Yue dijo en voz baja: "¡Majestad!"

Lei Bao se detuvo. Su Yu sonrió: "¿Qué pasa? ¿Realmente quieres que se quede? Olvídalo, solo son conjeturas mías, ¡déjalo ir! ¡Lei Bao, recuerda, si mañana no haces un buen trabajo, voy a estallar!"

¡Lei Bao se marchó rápidamente!

Al verlo irse, Ju Fu dijo aturdido: "Majestad... usted... solo estaba contando una historia, ¿verdad?"

¡Sentía que estaba escuchando algo de otro mundo!

Su Yu dijo con indiferencia: "No es una historia, ¡es un accidente!"

En ese momento, Xue Lan, que no había hablado mucho, dijo de repente: "¿Por qué... estás tan seguro de que el hijo de Bai Zhan debe ser un genio?"

Bai Zhan tenía un hijo, eso ya se había mencionado antes.
Pero Su Yu estaba convencido de que el otro era un genio, ¿por qué?
Al ver que Su Yu la miraba, ella guardó silencio un momento y dijo con frialdad: "Mi madre también era una Rey Humano, ¡y yo, después de tantos años, solo he logrado entrar en el dominio de los Reyes Celestiales! Mi madre también era fuerte, probablemente más que Bai Zhan... ¿por qué su hijo no podría ser un Eterno?"

Su Yu lo pensó y dijo: "Tal vez es que tú eres un poco desperdicio".

"..."

Silencio.

Su Yu dijo con seriedad: "Primero, ¡tu madre no puede compararse con Bai Zhan! ¡Bai Zhan es la persona número uno de los últimos cien mil años! Al menos en estos cien mil años, exceptuando a nuestra generación, ¡él es el más excelente!"

"Si no fuera porque la era actual no es como la antigüedad, ¡Bai Zhan no debería tener logros inferiores a los del Rey Marcial! Recuerda, en realidad ahora, debido a la falta de competencia con genios de la misma generación, ¡muchas personas tienen logros inferiores a los de la antigüedad!"

"Segundo, Bai Zhan fue aceptado por la Raza Gigante, pero Dou Wang no. Esto indica que, a los ojos de la Raza Gigante, ¡el linaje de Bai Zhan es más denso y excelente que el de Dou Wang!"

"Tercero, el hijo de Bai Zhan es el resultado de una unión de poderosos; uno es Bai Zhan y la otra debe ser la mujer más excelente de la Raza Gigante. Tu padre... tal vez no sea tan fuerte".

El rostro de Xue Lan se volvió rígido.

Su Yu continuó: "Cuarto, solo hice una conjetura al azar, pero Lei Bao se mostró evasivo y algo culpable, ¿por qué?"

"Quinto, hice una adivinación y el Carácter Divino se rompió instantáneamente. Para mí, eso es algo muy poco común".

"Sexto, Bai Zhan esperó seis mil años, ¿solo para esperar a unos cuantos Tianzun? ¿Realmente era necesario?"

Su Yu sonrió: "La última vez que Bai Zhan fue sellado, ¿qué edad tenía?"

San Yue lo sabía y calculó: "¡Menos de mil años!"

"Así es, alguien de menos de mil años esperó seis mil años por una oportunidad, solo para esperar a unos cuantos Tianzun, ¿vale la pena?"

Xue Lan frunció el ceño: "Pero... tal vez simplemente llegó a un límite y no pudo seguir subiendo".

Su Yu asintió: "Existe esa posibilidad".

Xue Lan suspiró aliviada, finalmente Su Yu le daba algo de razón.

Pero Su Yu pronto sonrió: "Entonces eso significaría que Bai Zhan sigue siendo un desperdicio, y un desperdicio... ¡no merece lealtad! ¿Por qué esos expertos de la antigüedad le son tan fieles?"

"..."

Ante esto, Xue Lan no supo qué decir.

Su Yu añadió: "¿Sabes cuántos expertos tiene bajo su mando? ¿Nadie es indomable?"

"¡Los hay!"

Su Yu sonrió: "Entonces, ¿por qué se quedarían con él, dispuestos a hibernar juntos durante seis mil años? ¿Son tan estúpidos los expertos de la antigüedad? Además, ¿por qué preferirían abandonar la herencia del Soberano Humano para pasarse al Antepasado Humano? ¿Por qué?"

"..."

Xue Lan no podía explicarlo.

Su Yu suspiró: "¡Es difícil de decir! Tal vez su hijo siempre ha estado ahí, ¡y es incluso más excelente que él!"

Dicho esto, Su Yu sonrió: "Olvídalo, en estos tiempos, ¿quién no se guarda un as bajo la manga?"

"Excepto por algunos idiotas, todos se guardan algo. Mira, ¿no me he guardado yo algo?"

Mientras hablaba, Su Yu levantó el brazalete en su mano y sonrió: "¡Cuéntenle todas mis conjeturas al Rey de Zhou Grande y a los demás! Además, pregunten al Tigre de Ocho Alas si se ha encontrado con algún tipo duro en el caos".

Desde el brazalete, pronto llegó la voz de Lan Tian: "Lo transmitiré de inmediato. Majestad, ¿habrá algún problema?"

Su Yu se rió: "¡A qué temer! Si Bai Zhan y su hijo trabajando juntos no se atreven a asomar la cabeza, significa que aunque su hijo sea fuerte, su fuerza es limitada. Tal vez sea un poco más fuerte que Bai Zhan, pero lo más probable es que no sea superior al Soberano Marcial... ¿no son solo dos Soberanos de las Reglas?"

¡Lo decía como si fuera fácil!
Lan Tian también estaba resignado, ¡eso ya es muy poderoso!

Su Yu sonrió: "No pasa nada, todavía hay muchos enemigos fuertes, ¡Bai Zhan no aparecerá fácilmente! Es solo que algunos planes tendrán que cambiar un poco. ¡Realmente, los planes no pueden seguir el ritmo de los cambios! Si no queda de otra... tendré que ir al Reino de los Muertos Vivientes para hablar de la vida con el Soberano Marcial. Originalmente quería acabar con él, pero pensándolo bien, ¡un bárbaro puro como el Soberano Marcial es realmente una persona bondadosa! ¡Esos falsos bárbaros como Bai Zhan, al igual que yo, no son buenas personas!"

"..."

Todos lo miraban. ¿Eso... contaba como autodenigrarse?
No, ¿era autoconocimiento?

Su Yu se rió entre dientes: "Esto se pone cada vez más interesante. ¿Saben? Esto es solo el aperitivo. ¡Siento que pronto el Antepasado Humano, el Soberano Humano, el Señor del Tiempo, el Señor de los Muertos Vivientes, Wenwang y todos esos van a aparecer! ¡Esta era es demasiado emocionante! Bai Zhan y su hijo son poca cosa, los peces gordos vienen después. ¡Tal vez incluso haya un Señor del Caos! Además, están la Puerta del Infierno, la Puerta Celestial y tal vez haya que añadir la Puerta Tongtian, ¿verdad?"

Su Yu miró al Marqués Tongtian. Este asintió frenéticamente con una gran sonrisa: "¡Majestad, mientras usted me ayude a ser más fuerte, yo le ayudaré a sellar a todos esos tipos detrás de mi puerta! ¡A partir de entonces, en todo el mundo solo existirá la era de Su Majestad, y a todos esos tipos los patearemos adentro!"

"¡No eres más que un trasto!"

Su Yu lo regañó riendo: "Después de todo, Wenwang te ayudó. Realmente no tienes conciencia, ¡algún día me sellarás a mí también!"

"..."

El Marqués Tongtian se sintió avergonzado; el cumplido le salió mal.
Su Yu se levantó, soltó una carcajada y miró hacia la lejana Montaña Humana.

¡En este momento, la Montaña Humana seguramente tampoco estaba tranquila!

"Esta era solo se volverá más interesante y más peligrosa... me pregunto cuánto tiempo podrán vivir ustedes, tipos estúpidos".

Su Yu dijo esto en un susurro casi inaudible.

¡La gran función ha comenzado!

(Fin del capítulo)
