Capítulo 802: 801. Capítulo 784: Recuperación de todos (Pidiendo suscripciones)

Capítulo 784: Recuperación total (Solicitud de suscripción)

En el Gran Dao de las Almas Muertas.

Su Yu, aprovechando que el Señor de los Muertos había desaparecido, comenzó rápidamente a resucitar a todos. ¡Los rayos estallaron por doquier!

Su Yu extrajo una enorme cantidad de poder de la vida y la muerte, haciendo que todo el lugar de la frontera entre la vida y la muerte temblara.

¡La segunda en resucitar fue Nan Wang!
¡La tribulación de rayos de la resurrección de Nan Wang fue increíblemente poderosa; ráfagas de rayos cayeron con tal fuerza que parecía que el mundo de Su Yu iba a ser pulverizado!

¡Nan Wang lo resistió!

Se recuperó de su estado carbonizado.

Nan Wang, ya recuperada, al igual que Lan Shan Hou, cambió su vestimenta; ya no tenía esa apariencia de alma muerta de antes. En este momento, el rostro de Nan Wang seguía siendo frío, con una apariencia similar a la anterior, pero se veía aún más indiferente.

Incluso más indiferente que en su estado de alma muerta.

Con su aura fluctuando, la vestimenta de Nan Wang también era diferente a la de los demás; no era lujosa ni compleja, sino un sencillo vestido largo de seda negra, sin demasiados adornos.

Nan Wang no parecía pertenecer a la raza humana.

Pero Su Yu no sabía exactamente a qué raza pertenecía, y Nan Wang nunca lo había mencionado.

En este momento, Su Yu tuvo una ligera sensación.

Nan Wang, en efecto, no era humana, ni pertenecía a las razas divina, demoníaca o inmortal. Su Yu lo percibió vagamente: Nan Wang podría pertenecer a una de las razas antiguas de forma humana ya extintas.

Podría ser de la Raza de las Almas o de la Raza de los Deva, que desapareció en la era primordial.

Estas grandes razas que dominaron el mundo en las eras primordial y antigua ya se habían desvanecido en el polvo de la historia. No era de extrañar que Nan Wang no mencionara su raza; no es que la hubiera olvidado, sino que simplemente ya no existía.

Nan Wang también eligió un Gran Dao que se extendió directamente hacia arriba. ¡Casi al instante, dio la sensación de que ya era una Tianzun!

Parecía que en vida ya dominaba este camino y también había alcanzado el dominio de Tianzun.

¡Nan Wang había sido una Rey Celestial desde hacía mucho tiempo!
Es posible que antes de morir fuera una Rey Celestial, o incluso una Tianzun, o tal vez... en aquel periodo no existía el rango de Tianzun y ella era una Maestro de las Reglas. Por supuesto, Su Yu no había oído hablar de ningún Maestro de las Reglas que hubiera resucitado, así que solo la propia Nan Wang conocía los detalles exactos.

En este momento, el Gran Dao con el que Nan Wang se fusionó no fue seleccionado por Su Yu, sino que ella misma lo eligió.

Era un poder de Gran Dao bastante inusual: el Dao del Látigo.

¿Nan Wang tenía ese pasatiempo?
¿Acaso usaba un látigo?
¡No podía ser!
Las últimas veces que Nan Wang luchó, no usó ningún látigo.

Bueno, Su Yu no tenía tiempo para preocuparse por eso.

En ese instante, estaba resucitando a la siguiente persona; no se atrevía a demorarse demasiado, pues una espera prolongada podría causar que el Señor de los Muertos resurgiera, y ya no tenía un segundo Long Xue Hou para sacrificar.

El tercero, finalmente, fue el turno de He Tu.

He Tu estaba tan emocionado que pensó: "Finalmente me toca a mí".

Sin embargo, esta vez, la resurrección de He Tu fue más difícil que la de los demás. No porque fuera difícil de resucitar o porque le faltara vitalidad, sino por el poder de los rayos. No se dejen engañar por la aparente facilidad con la que Lan Shan Hou y Nan Wang los resistieron.

El poder de los rayos que atacó a He Tu también fue muy fuerte. Tras fusionar su origen, He Tu solo tenía el poder de una Armonía con el Dao de segunda clase.

Y ese poder de los rayos, vagamente, alcanzó el nivel de un Rey Celestial.

Antes, los rayos de Lan Shan Hou y Nan Wang también fueron muy poderosos, pero probablemente existía un límite que no superaba el nivel de Tianzun, por lo que ambas pudieron resistirlos.

En cuanto a He Tu, su resurrección fue más rápida ya que su cuerpo físico existía, y Su Yu no consumió demasiada energía vital.

¡Sin embargo, el poder de los rayos casi lo mata a golpes!
He Tu, al final, logró resistir.

Pero quedó cubierto de heridas, y no se veía tan elegante como Nan Wang y los demás tras recuperarse.

Incluso después de recuperarse, He Tu estaba completamente carbonizado; probablemente pasaría un buen tiempo antes de que eso desapareciera.

Y Su Yu gritó con fuerza: "¡Los demás que quieran resucitar, piénsenlo bien! Este poder de los rayos no está bajo mi control; es la verdadera prueba final antes de la resurrección. Los rayos otorgan algo de vitalidad. Si los ayudamos a resistirlos, podríamos hacerlo, pero... en ese momento podrían enfrentarse a una falta de vitalidad, no poder resucitar y ver su origen desprendido del Gran Dao de las Almas Muertas... ¡en ese caso, solo les esperaría la muerte!".

Su mirada era muy aguda; ese poder de los rayos en realidad otorgaba a las almas muertas una vitalidad especial para resucitar. Si se bloqueaba, podría causar que la resurrección de todos fallara, por lo que era mejor que cada uno lo recibiera por sí mismo.

Aquellas almas muertas que habían fusionado su origen no hablaron de retirarse en ese momento.

Habiendo llegado a este punto y viendo la esperanza, retirarse sería una verdadera estupidez.

Incluso si significaba morir, tenían que intentarlo una vez.

En total, unas 30 almas muertas habían fusionado su origen. Los que no lo habían hecho ya no tenían oportunidad; Su Yu no podía permitir que nadie más se fusionara, pues si lo hacían, el Señor de los Muertos aparecería de nuevo inevitablemente.

Antes, Long Xue Hou apenas había logrado tapar ese agujero; ¡ahora, a menos que se usara a un Emperador de las Almas Muertas para llenarlo, no había nadie que pudiera cubrir esa brecha!

...

Resurrección, una resurrección tras otra.

Su Yu extraía la energía vital de su propio Gran Dao y también la energía vital de las profundidades del Gran Dao de las Almas Muertas. La resurrección de estos expertos consumía muchísimo.

Para cuando llegó el turno de resucitar a aquel tipo de la raza del Dios del Fuego, Su Yu casi había agotado toda la energía vital de su Gran Dao, ¡e incluso la de la fuente casi había sido drenada por completo!

Ese Tian Huo tenía una fuerza considerable, pero su consumo era demasiado grande, lo que casi hace que Su Yu fallara en su resurrección.

Tian Huo evidentemente también lo sintió; tras resucitar, se integró obedientemente en el Dao del Fuego sin decir nada.

Su Yu solo tenía un Gran Dao del Fuego.

Originalmente, debería haber sido fusionado por Huo Yun Hou o un experto de la raza de los Espíritus de Fuego, pero Huo Yun Hou era un Rey Celestial y no se integró en el Gran Dao. En cuanto a la raza de los Espíritus de Fuego, Su Yu se llevó una sorpresa, ya que los expertos de la raza de los Cinco Elementos eligieron integrarse en el Gran Dao de la unión de los cinco elementos.

¡La misma elección que Fu Tu Ling!

Según ellos, las esperanzas de que su raza produjera un Maestro de las Reglas eran muy escasas, pero si todos se integraban en un solo Gran Dao para fortalecerlo, ¡podrían permitir que Fu Tu Ling fuera el primero en entrar en ese dominio!

Al igual que el Dao del Cuerpo Físico de la raza humana, cuando Fu Tu Ling fortaleciera el Gran Dao de los Cinco Elementos, incluso si ellos no podían convertirse en Maestros de las Reglas, podrían ser como los Reyes Humanos del Dao del Cuerpo Físico de la antigüedad. Claramente, la raza de los Cinco Elementos quería convertir su Gran Dao en algo similar al Dao del Cuerpo Físico en el Río del Tiempo.

¡Ese era, de hecho, un camino posible!

Había que decir que tal decisión era muy sensata; puede que no todos tuvieran la comprensión necesaria para ser un Maestro de las Reglas, pero si todos fortalecían un solo Gran Dao juntos, avanzarían más rápido que los demás.

Toda la raza de los Cinco Elementos se integró en el Gran Dao de los Cinco Elementos, lo que hizo que este camino en el mundo de Su Yu fuera más fuerte que los demás. Fu Tu Ling probablemente se convertiría pronto en un Rey Celestial del Pseudo-Dao.

De las 32 almas muertas poderosas, 6 murieron por los rayos.

En realidad, Su Yu intentó que alguien los ayudara, pero tras bloquearlos por un momento, esa alma muerta se desmoronó por sí misma. Mientras los rayos los golpeaban, en realidad les proporcionaban la oportunidad de recuperarse.

Si se eliminaban los rayos antes de que la resurrección fuera completa, se producía un colapso.

A Su Yu no le importó mucho la muerte de esas 6 almas muertas.

A tres de ellas ni siquiera las conocía; obviamente eran almas muertas que se habían unido más tarde desde otros lugares. De las otras tres, dos eran Armonía con el Dao bajo el mando de Nan Wang, y una era un alma muerta que se había unido desde el Río Celestial de las Almas Muertas en una etapa posterior.

Su Yu no estaba muy familiarizado con ninguna de ellas.

No era tan hipócrita; como no los conocía bien, si morían, morían.

Si no podían superar el poder de los rayos, Su Yu no podía hacer nada.

...

Habiendo resucitado a estas almas muertas.

Pronto, Su Yu miró a Xing Yue, quien todavía estaba fusionando su origen.

En ese momento, el aura de Xing Yue finalmente mostró un avance.

¡Entró rápidamente en la Armonía con el Dao!
Casi en un abrir y cerrar de ojos, pasó de ser una Armonía con el Dao de cuarta clase a una de tercera, luego de segunda, seguida inmediatamente por el aura de un Rey Celestial, y después, vagamente alcanzó el aura de una Tianzun.

Tras alcanzar el nivel de Tianzun, Su Yu sintió que Xing Yue no parecía haber llegado a su límite; aún podía mejorar, pero las reglas de los Diez Mil Reinos seguían surtiendo efecto.

¡Xing Yue tal vez fue una Maestro de las Reglas en vida!

Pero habiendo muerto una vez, y resucitando ahora, todavía estaba bajo la influencia del sello colocado por el Emperador Humano y se veía limitada.

De lo contrario, en este momento, Xing Yue tal vez ya poseería el nivel de un Maestro de las Reglas.

Aunque solo era una Tianzun, el aura de Xing Yue seguía aumentando. En ese momento, entre el blanco y el negro, el poder de la vida y la muerte rotaba. Su Yu observó cuidadosamente por un momento y finalmente comprendió ¡cómo debía resucitarla!

Un momento después, dos Grandes Daos fueron extraídos del Dao de Tinta.

Uno de vida y otro de muerte, también alternándose entre sí.

Su Yu miró a Xing Yue, y ella también abrió los ojos para mirarlo. Su mirada era algo compleja

Su Yu, al ver esto, gritó: "¡Regresa!".

Xing Yue abrió los ojos de golpe y miró a Su Yu; ¡en sus ojos, la energía vital superaba con creces a la energía de muerte!

En ese momento, desde la abertura detrás de ella, surgió una poderosa fuerza de atracción. Xing Yue miró a Su Yu, y su mirada ya no era la misma de antes; era como si sus recuerdos estuvieran recuperándose continuamente. Miró a Su Yu con cierta dificultad, mientras su energía vital se dispersaba, y dijo palabra por palabra: "Mi... memoria... está siendo impactada...".

Su Yu asintió.

"Yo... me temo... que te olvidaré...".

Su Yu sonrió. "¡Está bien!".

Xing Yue lo miró y, de forma casi imperceptible, mostró un rastro de molestia. "¿Tú... no sientes... ni un poco de arrepentimiento?".

Su Yu se rió. "Deja de hacer tanto drama, date prisa, ¿quieres?".

Xing Yue se sintió perdida y suspiró: "¡Entonces... me voy!".

Miró a Su Yu con una expresión compleja: "Si me recupero por completo... ¡me temo que tendré que ir al curso superior!".

Su Yu frunció ligeramente el ceño.

El rostro de Xing Yue mostraba una mezcla de emociones. En ese instante, el violento impacto de sus recuerdos la barrió de nuevo; sabía que estaba a punto de no poder resistir más, y dijo rápidamente: "Mi... mi hermano, en el curso superior... ¡está en peligro! Él... parece estar herido. Yo... debo ir... Yo ostento el poder de la curación y me especializo en el Dao de la energía vital. Aquí, solo puedo mantenerme en el estado de Tianzun, pero si voy al curso superior, ¡puedo volver a ser una Soberano de las Reglas!".

En la mente de Xing Yue, los recuerdos sobre los muertos vivientes fueron impactados una vez más.

No tuvo más remedio que acelerar de nuevo y transmitir su mensaje directamente mediante voluntad: "Dijiste que me gustaba plantar flores... que le enseñé a la Maestra del Tiempo a plantar flores... en realidad no eran flores... sino una forma de aplicar el poder de la energía vital...".

"En el curso superior, es probable que los demás estén heridos. Mi hermano no ha regresado en todo este tiempo, probablemente porque no puede hacerlo ahora... Por eso, debo ir a sanar sus heridas, para que puedan resistir por más tiempo... No estoy huyendo... solo espero poder retrasar el avance enemigo allá adelante... Su Yu... debes volverte más fuerte... de lo contrario, cuando ellos regresen... ¡no tendrás ninguna oportunidad!".

Su Yu frunció el ceño ligeramente: "¿Vas a participar en la gran batalla de los Soberanos de las Reglas?".

¡Ir al curso superior!

Esa era la batalla de los Soberanos de las Reglas, y no eran uno o dos, ¡sino decenas o incluso cientos!

Originalmente, él pensaba que si Xing Yue revivía, incluso si no recordaba nada, no pasaría nada.

En este mundo de las Múltiples Razas, el peligro no era tan grande.

Pero si iba al curso superior, podría perecer en cualquier momento.

El Mar de Voluntad de Xing Yue rugía sin cesar mientras una gran cantidad de recuerdos la golpeaban. Su tono se volvió apresurado, y su voluntad también se agitó: "Soy una sanadora, debo ir... ¡a restaurarlos! Han pasado demasiados años, me temo que sus heridas no son leves...".

Su Yu volvió a fruncir el ceño. ¿Sanadora?

De repente se rió: "¿Tú, siendo médico, te curaste hasta morir? ¿No cuenta eso como ser un matasanos?".

Xing Yue todavía estaba pensando en lo que él diría, pero al escuchar eso, no pudo contenerse más y gritó furiosa: "¿Me has escuchado? No soy una matasanos, mi muerte... fue solo un accidente, fui el objetivo de otros, algunos poderosos temían que dominara el Dao de la vida... *tos, tos, tos*...".

Tosía continuamente, de pura rabia.

¡El punto de atención de Su Yu siempre era diferente al de los demás!

Xing Yue miró rápidamente hacia atrás y dijo con urgencia: "Debo irme ya. Si me voy ahora, todavía puedo atraer una gran cantidad de energía vital; si tardo más, me temo que será difícil aprovechar la oportunidad para salir de este lugar. Debo usar esta fuerza recién recuperada y el Sello Xingyu para suprimir las fluctuaciones y dirigirme al curso superior...".

¡Iba a ir al curso superior a luchar!

Su Yu no dijo nada más. El Emperador Humano... probablemente el Emperador Humano era su hermano.

En este mundo de las Múltiples Razas, o el hermano salva a la hermana, o la hermana salva al hermano. Realmente, ser hijo único es mejor; con tantos hermanos, siempre tienes que andar rescatándolos, qué lástima. Sin embargo, Su Yu pensó que tener una hermana a la que rescatar no parecía estar tan mal.

En ese momento, Su Yu también comprendió qué era esa fuerza que estaba siendo atraída desde el Río del Tiempo. ¡Era energía vital!

¡El Dao de la Vida!

Eso era interesante; el soberano de la raza de los inmortales parecía dominar un tipo de Dao similar, aunque parecía ser algo diferente.

Xing Yue dijo que en aquel entonces fue el objetivo de otros.

¿Así que fue asesinada?

En ese tiempo, el Emperador Humano quizás ni siquiera era el Emperador Humano, sino el Líder de los Humanos, ¿verdad?

Varios pensamientos cruzaron su mente. Su Yu la miró y dijo rápidamente: "¿Entonces te vas de inmediato?".

"Sí... yo... no puedo quedarme. De lo contrario, si pierdo esta oportunidad, no podré ir al curso superior. Entonces ellos regresarán pronto, tal vez derrotados... eso sería un desastre para el mundo de las Múltiples Razas, y también para ti...".

Si el Emperador Humano y los suyos regresaban derrotados, Su Yu, siendo humano, probablemente también sufriría las consecuencias.

La lógica era esa.

Pero Su Yu no pudo evitar decir: "No me metas a mí en esto. Vas a salvar a tu hermano, pero por cómo hablas, parece que vas al curso superior para salvarme a mí. ¡Qué inocente soy!".

Xing Yue estaba agotada mentalmente. En ese momento, innumerables recuerdos comenzaron a resurgir, impactando todo su Mar de Voluntad.

Un momento después, Xing Yue soltó un rugido. ¡Boom!

Un aura única se manifestó.

En este momento, la energía de muerte en su cuerpo casi se había disipado por completo. Volvió a mirar a Su Yu, y su mirada cambió ligeramente, mostrando cierta extrañeza, y lo observó con una leve vacilación.

Su Yu también la miró y sonrió: "¡Hola, Xing Yue!".

Xing Yue parecía recordar algo, pero al mismo tiempo parecía no hacerlo. Frunció el ceño ligeramente y, de repente, miró hacia la abertura del Río del Tiempo. Sosteniendo el Sello Xingyu, que esta vez emitía un resplandor diferente, dio un paso directo hacia la brecha, ¡sin mirar atrás!

La poderosa Xing Yue, portando el Sello Xingyu, entró en la abertura casi sin dificultad. Se dio la vuelta una vez más para mirar a Su Yu; su mirada era algo fría y su voz había cambiado, volviéndose un tanto indiferente: "Todavía te recuerdo, ¡Su Yu! Sin embargo, lo que me debías, con esto queda saldado. Entre tú y yo ya no hay deudas; yo también te salvé una vez".

Su Yu sonrió y asintió: "¡Por supuesto!".

Xing Yue lo miró con indiferencia. En ese momento, un gran Dao de la vida apareció bajo sus pies. Xing Yue entró en el Río del Tiempo y, a través del límite entre la vida y la muerte, volvió a mirar a Su Yu. Su voz llegó débilmente: "Tienes mucho talento, pero comparado con algunas personas, no eres necesariamente más fuerte que ellos. ¡Que te vaya bien!".

Tras decir esto, su figura desapareció de la brecha, y una violenta energía vital estalló dentro del Río del Tiempo.

¿Que me vaya bien?

Su Yu hizo un gesto de desdén. Las mujeres son realmente despiadadas; hace un momento parecía que no quería irse y, en un abrir y cerrar de ojos, realmente se convirtió en otra persona.

Su Yu sonrió. ¡Si cambió, cambió!

¡Está bien!

Ya que te he revivido esta vez, ya no te debo nada.

...

Dentro del Río del Tiempo.

Una densa energía vital estalló. Xing Yue estuvo a punto de romper el sello; incluso tenía la esperanza de lograrlo, ¡podía luchar!

Pero en ese momento, frunció el ceño.

¿Romper el sello?

Si rompía el sello, ella podría convertirse en una Soberano de las Reglas, pero también podría causar una reacción en cadena que permitiera a todos los Tianzun aprovechar la oportunidad para avanzar de nivel junto con ella.

Vaciló un momento y volvió a mirar hacia la brecha, que ahora estaba siendo cubierta por el agua del río. Xing Yue de repente resopló con frialdad: "¡Maldito!".

Ni siquiera lo vio decir una palabra amable.

¡Te mereces estar soltero toda la vida!

Miró de nuevo hacia el curso superior, y una expresión de preocupación apareció en sus ojos. En el curso superior, ya podía sentir que el estado de su hermano era muy malo. Unidos por la sangre, podía sentir que la distancia no era demasiada, pero su hermano podría estar gravemente herido.

En este momento, esa energía vital que había estallado se estaba extendiendo hacia el curso superior; podía aprovechar esta oportunidad para dirigirse hacia allá.

Miró hacia abajo, pero ya no podía ver a Su Yu.

Sin embargo, todavía le parecía ver la imagen de Su Yu, su indiferencia y su falta de preocupación.

"¡Bastardo!".

Maldijo una vez más. Al momento siguiente, aunque pensaba ir directamente al curso superior, pareció recordar algo y, de repente, giró su cuerpo, cargando con fuerza hacia el curso inferior a una velocidad extrema.

En un parpadeo, llegó cerca de un afluente, uno increíblemente poderoso.

En ese momento, parecía haber alguien en el afluente. De repente, una persona abrió los ojos y salió volando rápidamente de allí.

Baizhan estaba algo conmocionado. ¿Quién era ella?

¡Boom!

Antes de que pudiera hablar, una fuerza increíblemente poderosa estalló instantáneamente. Una palma descendió y, con un estruendo, golpeó a Baizhan, haciéndolo tambalear y casi caer.

Xing Yue hizo un gesto con la mano y una figura apareció. Jian Tianhou parecía algo confundido, pero al momento siguiente abrió la boca de par en par; de repente fue atrapado por la mano de Xing Yue y transformado en miles de hilos de seda que, en un instante, rodearon y atraparon a Baizhan.

La voz de Xing Yue era fría: "Tú eres la fortuna de mi dinastía, por lo tanto, eres mi súbdito. Suprímelo por un momento, ¡o de lo contrario cortaré tu fortuna!".

Con un grito frío, Jian Tianhou, fuera de su propio control, se transformó directamente en una gran red que cubrió a Baizhan.

Baizhan frunció el ceño.

Justo cuando estaba a punto de estallar, vaciló un momento y decidió no
