Capítulo 715: General Marcial Valiente



El Gran Rey Zhou vio a Su Yu sumido en sus pensamientos y, tras reflexionar un momento, dijo: "Emperador Yu, ahora que por fin hemos logrado atraer la atención de las miríadas de razas hacia las montañas del Caos, si actuamos sin ocultar nuestras identidades, les daremos a las montañas del Caos la oportunidad de amortiguar el golpe".

Si sus identidades se revelaban, el plan para atacar a la raza dragón se arruinaría.

Las miríadas de razas pronto se darían cuenta de que había otra fuerza en el Reino Superior.

Añadió: "Incluso si atacamos, las miríadas de razas se preguntarán por qué la facción de las montañas del Caos está actuando con tanta frecuencia, y si hay alguna trampa".

"Además, creo que la facción de las montañas del Caos todavía tiene espías en el Reino Superior".

El Gran Rey Zhou declaró con gravedad: "Hacerse pasar por ellos una vez está bien, pero si lo hacemos dos o tres veces, una vez que descubran nuestras identidades... eso también será un gran problema".

En resumen, ¡no era fácil atacar!

Atacar expondría sus identidades con demasiada facilidad, y sería demasiado arriesgado.

El marqués Bambú Gigante les había planteado a los humanos un enorme problema.

El Rey Daming respondió también con gravedad: "Creo que no es aconsejable actuar ahora, sería demasiado fácil perder todas las ventajas que acabamos de establecer. El hecho de que el marqués Bambú Gigante haya establecido esta condición, y además en un plazo de diez días, me hace pensar que probablemente no solo quiere ver nuestra fuerza".

En realidad, era más difícil de lo esperado.

¿Había alguna esperanza de matar a tres Daofuse?

¡Sí!

Y no era poca.

Si realmente no funcionaba, Su Yu, Lan Tian y el Gran Rey Zhou podrían atacar furtivamente a uno cada uno, y luego huir. En realidad, había esperanza de lograrlo.

Sin embargo, sería demasiado obvio y la intención de causar problemas sería aún mayor.

Porque matar a tres Daofuse no tenía mucho sentido.

Las miríadas de razas no eran idiotas. Ante esta situación, incluso si originalmente querían atacar las montañas del Caos, tendrían que considerar si debían hacerlo o no.

¡Porque este tipo de ataque se parecía demasiado a una tercera parte causando problemas!

Xing Hong también dijo: "¿Qué quiere decir este marqués Bambú Gigante? El Emperador Yu debería aclarárselo. Ahora no es el momento..."

Su Yu negó con la cabeza y sonrió: "¡Están equivocados, es un hombre inteligente! El marqués Bambú Gigante es un experto muy sabio. ¿Matar a tres Daofuse le beneficia en algo? En cuanto a ver nuestra fuerza, ¿acaso no podemos matar a tres Daofuse? En realidad, él también puede ver que, incluso si culpamos a la facción de las montañas del Caos, él lo sabe, ¡e incluso lo menciona activamente!".

"El marqués Bambú Gigante solo quiere ver nuestra capacidad de respuesta. ¡Un pequeño paso en falso y todo se convertirá en un desastre!"

Su Yu exhaló. Si no se manejaba bien, matar a algunos Daofuse no sería un gran problema, pero la clave era que algunos de sus planes se verían interrumpidos.

"Entonces, ¿qué demonios quiere hacer este viejo gato gordo?", preguntó Lan Tian con voz etérea. "¿Por qué siento que espera que causemos algunos problemas, para darle a la facción del Rey de la Prisión una oportunidad, para que la facción del Rey de la Prisión tenga tiempo de responder? Este viejo gato gordo, ¿no estará coludiendo con la facción del Rey de la Prisión?"

"¿Colusión?"

El Gran Rey Zhou también frunció ligeramente el ceño y miró a Su Yu: "Lo que dice Lan Tian... ¡podría ser posible!"

Hacer que actuaran de nuevo tenía un significado inquietante.

Su Yu suspiró: "Colusión... probablemente no tanto, ¡pero sí para ver nuestros métodos y los de la facción del Rey de la Prisión! Siempre hemos actuado en secreto, ¡y el marqués Bambú Gigante espera que podamos aparecer en la superficie, para ver si podemos competir con las fuerzas de todos los bandos!"

Mientras decía eso, Su Yu volvió a sonreír: "Espera ser más cauteloso. La raza Devoradora de Hierro no es débil, con dos expertos de nivel Rey Celestial. El marqués Bambú Gigante tiene el capital para controlar algunas cosas. Entiéndanlo todos, después de todo, una elección equivocada significaría la extinción de la raza, no es una broma".

Su Yu volvió a sonreír: "En el Reino Inferior, todos han visto nuestros métodos. En el Reino Superior, para ser honesto, atacar a la raza dragón fue solo tomarla por sorpresa. ¡Tales métodos no muestran nuestra habilidad!"

El marqués Bambú Gigante no había visto los puntos fuertes de Su Yu. No importaba cuánto presumiera Septiembre, eran solo las palabras unilaterales de Septiembre.

Lo que más esperaba era que, en ese momento, Su Yu y los demás pudieran demostrar la habilidad de arrasar el Reino Inferior.

Porque las miríadas de razas estaban muy atentas.

Este era el momento que más ponía a prueba la capacidad de respuesta, varios métodos, valor y fuerza.

El Gran Rey Zhou sentenció con seriedad: "¡Entonces ahora, hay tres opciones! Primero, la Montaña Humana. Segundo, la Tierra del Origen del Dao. Tercero, ¡la base de operaciones de las tres razas! A dónde atacar es un problema. La Montaña Humana... en realidad es muy peligrosa, incluso prefiero atacar su base de operaciones..."

Mientras decía eso, el Gran Rey Zhou añadió: "Además, atacar también debe tener un objetivo. Atacar a las miríadas de razas sin ninguna razón hará que se pregunten, ¿qué buscas? ¿Solo mostrar tus músculos? ¿Estás loco? ¡Hasta un tonto pensaría que hay un problema! Para atacar, también debe haber una razón, ¿cuál es nuestro objetivo, cuál es nuestro propósito?"

El Gran Rey Zhou analizó la situación para Su Yu durante un rato y dijo lentamente: "Atacar la base de operaciones es para matar a los expertos de alto nivel, ¡para apoderarse del Dao de las Leyes! Atacar la Montaña Humana es para destruir la alianza de la asamblea de las miríadas de razas. Atacar la Tierra del Origen del Dao es lo más peligroso... No sugiero atacar allí. Si atacamos, ¡podemos usar la excusa de liberar al Rey de las Cien Batallas!".

¡Primero, establezcan un objetivo!

Antes de actuar, si uno mismo no tiene un objetivo, parecerá demasiado abrupto, demasiado artificial.

Todos miraron a Su Yu.

¿A dónde atacar?

Su Yu reflexionó un momento y, tras una larga pausa, declaró: "¡La primera prioridad es atacar la Tierra del Origen del Dao, la segunda es la Montaña Humana, y la tercera es su base de operaciones!".

Los corazones de todos se estremecieron.

El Gran Rey Zhou era quien más temía esta situación. Su rostro se ensombreció ligeramente.

Sabía que Su Yu era audaz. De los tres lugares que se podían atacar, era más probable que eligiera la Tierra del Origen del Dao.

"¡No sabemos nada sobre la Tierra del Origen del Dao!", dijo el Gran Rey Zhou con gravedad. "Incluso si el marqués Dingjun lo sabe todo, eso fue hace seis mil años. ¡Seis mil años son suficientes para que todo cambie! Atacar la Tierra del Origen del Dao, en mi opinión, ¡es lo más peligroso! ¡Los Reyes Celestiales de allí tal vez superen la decena!".

Su Yu asintió: "Lo sé".

"Lo sabes... ¿y aun así...?", preguntó el Gran Rey Zhou.

Su Yu sonrió: "¡No hay prisa!".

Reflexionó un instante y añadió: "Lan Tian, en estos días, eres responsable de investigar la información sobre la Tierra del Origen del Dao, incluyendo la Montaña Humana y la base de operaciones de las tres razas. ¡Debes investigarlo todo a fondo!".

"¡Sí!"

Esta vez Lan Tian no estaba bromeando, sino que se mostró bastante solemne.

"¡Rey Daming!"

"¡Presente!"

Su Yu miró al Rey Daming, lo consideró un momento y dijo: "¡Tú y una parte de los clones de Lan Tian, vayan a las montañas del Caos!".

El Rey Daming arrugó el entrecejo. Su Yu sonrió: "Ir a las montañas del Caos para causar conmoción no es tarea fácil. Primero atraigan la atención de las miríadas de razas, lo mejor es atraer a algunas bestias antiguas. Incluso si no salen, ¡deben crear un poco de agitación en las tres áreas del Caos! Eres bueno en formaciones, Lan Tian es bueno para pescar en aguas revueltas. Lo mejor es matar a una o dos bestias antiguas, y crear algunas formaciones de protección".

Mientras hablaba, Su Yu dudó un momento y añadió: "Puede que ustedes dos no sean suficientes... ¡Xing Hong, ve a ayudar!".

El rostro de Xing Hong también era muy solemne, asintió: "¡Bien!".

Su Yu volvió a mirar a los pocos restantes. Septiembre no estaba allí, así que solo quedaban el Gran Rey Zhou, el marqués Dingjun y Chongming.

"Marqués Dingjun..."

El marqués Dingjun miró a Su Yu, quien lo observó largamente antes de preguntarle con gravedad: "¿Tienes miedo de morir?".

El marqués Dingjun quiso decir algo, pero se detuvo y, tras una larga pausa, respondió: "Sí, pero he vivido lo suficiente, ¡así que tampoco tengo miedo!".

Su Yu sonrió: "Te daré una tarea, ¿puedes completarla?".

"¡Emperador Yu, ordene!"

"¡Atacar por sorpresa a todas las razas pequeñas! ¡Solo tú y Chongming!".

El rostro del marqués Dingjun cambió ligeramente.

Su Yu dijo en voz baja: "Atacar por sorpresa a las razas pequeñas, ¡matar! No es necesario matar a los Daofuse, ¡los Eternos y los Sol y Luna también pueden ser asesinados! Eres un viejo conocido de todos, mata a algunas personas, deja algunas advertencias: ¡a cualquiera que se atreva a participar en la asamblea de las miríadas de razas, lo exterminaremos!".

Su Yu declaró en tono sombrío: "Es muy peligroso, sabes lo peligroso que es. Si no tienes cuidado, ¡morirás! Además, creo que no eres lo suficientemente inteligente, tal vez alguien te engañe hasta la muerte...".

El marqués Dingjun dijo con impotencia: "Emperador Yu, no digo nada más, pero soy bueno para escapar, de lo contrario, ¡no podría haber sobrevivido hasta ahora! Es solo que hay demasiadas personas capaces al lado del Emperador Yu, y no necesito dar consejos".

¡Estaba subestimando a alguien!

¡Desprecio descarado!

Su Yu sonrió: "Deja de decir tonterías, ¿te atreves? Además de las razas grandes, las razas Ming y Fénix tampoco son fáciles de provocar. El objetivo principal son las razas con no más de tres Daofuse. ¡Mátenlos para que no se atrevan a participar en ninguna asamblea de las miríadas de razas, mátenlos para que tengan que defenderse! ¡Matad a las miríadas de razas para que piensen que no queremos que se unan!".

El marqués Dingjun lo anotó todo uno por uno, pensó un momento y preguntó: "¿No persigo matar a los Daofuse?".

"¡Por supuesto que no!"

Su Yu sonrió: "Tú y Chongming unen fuerzas, su fuerza es limitada. Es difícil resistir incluso a un Daofuse de segundo nivel. Si un Daofuse los enreda, ¡están muertos! En cambio, deben evitar a los Daofuse, solo matar a los que están por debajo de los Daofuse. ¡Cuanto más maten, mejor!".

"¡No maten a la raza Hou, a la raza de las Bestias Antiguas Espaciales, a la raza del Destino, a las demás, como quieran!".

El marqués Dingjun asintió y volvió a preguntar: "Entonces, ¿qué pasa si puedo matar a un Daofuse?".

"¡Ríndete!"

Su Yu sonrió: "Porque el noventa y nueve por ciento de las veces es una trampa. Creo que si ahora te doy la oportunidad de matar a un Daofuse, ¡lo más probable es que sea una trampa! Recuerda tu objetivo, no es matar a los Daofuse, sino crear caos, ¡para que todas las razas pequeñas estén en peligro!".

"¡Entendido!"

El marqués Dingjun asintió. Era la primera vez que recibía una tarea en solitario de Su Yu; por supuesto, Chongming era su subordinado, así que no lo mencionaría.

"¡Cada uno, lleve un Lan Tian!".

"..."

Al instante, los rostros de todos se volvieron extraños.

Su Yu sonrió: "No es fácil transmitir mensajes en el Reino Superior, y me preocupa que los intercepten. Después de todo, el sistema de transmisión no lo construimos nosotros, ¡es demasiado fácil para las miríadas de razas interceptarlo y descifrarlo! Es mejor que cada uno lleve un Lan Tian; son solo unos pocos clones, a Lan Tian no le faltan, y así es más fácil comunicarse entre sí. Lan Tian puede percibir los clones de los demás dentro de un cierto rango".

En realidad, el marqués Dingjun no estaba muy dispuesto, porque Lan Tian era bastante peculiar.

Pero Su Yu ya lo había dicho, así que no podía negarse.

Lan Tian, con una sonrisa brillante, acto seguido se transformó en una niña pequeña y saltó sobre el marqués Dingjun, cuyo rostro palideció. "No me gustan los niños, ¡lárgate!", exclamó.

Su Yu sonrió: "¡No hagas ruido, transfórmate en otra cosa!".

La niña Lan Tian, algo infeliz, hizo un puchero y, tras un largo rato, se transformó en una hierba espiritual que insertó en la cabeza del marqués Dingjun.

El marqués Dingjun se resignó.

¡Qué fastidio!

A los demás también se les añadieron gradualmente cosas: piedras, hierba, árboles... Xing Hong estaba aún peor, ¡tenía un sapo en la cabeza!

Xing Hong sintió que ese bastardo de Lan Tian estaba insinuando algo deliberadamente.

"¡No soy un sapo! Soy un monstruo con cabeza de pez. Obviamente, este tipo de Lan Tian recordó la última vez que comió insectos en la Montaña del Entierro del Alma, y pensó que era un sapo".

"Bien, actúen por su cuenta. El lado del marqués Dingjun es el más peligroso; ocultar el aliento tampoco funcionará. Buena suerte a todos".

El marqués Dingjun pensó, con cierto pesimismo, que esas palabras sonaban a sentencia de muerte.

Pronto, todos se dispersaron.

Junto a Su Yu, solo quedaba el Gran Rey Zhou.

El Gran Rey Zhou lo miró y preguntó en voz baja: "Y nosotros, ¿qué hacemos?".

Su Yu sonrió: "Ir a ver a alguien".

"¿A ver a alguien?".

"Sí, a algunos expertos de la raza humana".

Su Yu añadió: "Lo mejor es convencerlos; si no se puede, ¡captúrenlos! Y si no se puede capturar, oblíguenlos a aparecer, dejen que las miríadas de razas hagan el trabajo de matarlos, ¡perturben este Reino Superior!".

El Gran Rey Zhou respiró hondo: "Esto... ¿no es demasiado cruel?".

Su Yu negó con la cabeza: "¡No! Si se puede hablar bien, eso es lo mejor. Si no se puede, solo se puede hacer esto. Estas personas ya están interfiriendo con algunos de mis planes. No dejé que el marqués Dingjun me acompañara porque no quiero que se involucre en esto, ¡y creo que el Gran Rey Zhou es un hombre inteligente!".

Su Yu suspiró: "No estoy interesado en exterminar a la raza humana del Reino Superior, ni siquiera en someterlos, pero estos tipos no escuchan y solo piensan en rescatar al Rey de las Cien Batallas... Creen que no pasa nada, ¡pero están interfiriendo conmigo! Especialmente después de que peleamos una batalla con la raza dragón, estas personas parecen haber visto una oportunidad y no pueden esperar para matar ahora mismo en la Tierra del Origen del Dao, para rescatar al Rey de las Cien Batallas... No le tengo miedo a nada más, ¡le tengo miedo a que maten en la Tierra del Origen del Dao, y no me expongan a mí, sino que me expongan estos tipos!".

Su Yu suspiró.

El Gran Rey Zhou también sonrió con amargura: "No conocen nuestra situación; si realmente matan en la Tierra del Origen del Dao, no es intencional".

"Lo sé".

Su Yu asintió: "Pero este tipo de desconocimiento de la situación, y entrometerse a ciegas, ¡me da aún más dolor de cabeza!".

Su Yu negó con la cabeza: "¡Debe ser resuelto! De lo contrario, este problema nos seguirá molestando y nos causará muchos problemas y desventajas en el futuro".

"Pero, ¡la fuerza de estos tipos no es débil!".

El Gran Rey Zhou respondió con gravedad: "Y tú y yo somos solo dos personas, todos están en lugares peligrosos, las miríadas de razas tienen dificultades para hacerles frente, me temo que nosotros tampoco podremos".

"El marqués Sombra no cuenta por ahora; ahora están el marqués Zhennan, el marqués Huoyun, el marqués Yunshui, el General Marcial Valiente".

Su Yu sonrió: "Primero iré a buscar a este General Marcial Valiente, ¿su fuerza debería ser la más débil? Lo mejor es resolverlos en siete días, ¡y luego encontrar una manera de lidiar con las miríadas de razas!".

El Gran Rey Zhou pensó rápidamente.

Era muy probable que Su Yu todavía fuera a lidiar con los expertos de la Tierra del Origen del Dao; el riesgo era extremadamente alto, y si algo sucedía...

Mientras pensaba, Su Yu dijo con voz etérea: "No se preocupe, no olvide que todavía tengo una experta en mis manos, de la facción del Rey de la Prisión. En momentos críticos, todavía puedo usarla. Ya sea para culparla, para incriminarla, o incluso para usarla como un explosivo para hacerla explotar, ¡puede desempeñar un papel extremadamente importante!".

El corazón del Gran Rey Zhou se estremeció, y dijo en voz baja: "Matarla... ¡entonces la facción del Rey de la Prisión sabrá que gente del Reino Inferior ha venido!".

Su Yu asintió y sonrió: "Lo saben... ¿y qué?".

Su Yu añadió con voz etérea: "Lo saben, pero la persona, de hecho, es de su gente, ¿no es así?".

Su Yu jugaba con un trozo de jade negro en su mano y dijo en voz baja: "No sé si este objeto, al romperse, puede atraer a un experto para que responda. Si puede atraer a alguien... ¡entonces confirmará todo!".

Su Yu dijo con interés: "Todavía tengo un as bajo la manga, un experto de nivel Rey Celestial, muerto... ¿creen que las miríadas de razas pensarán que es una broma? ¿Creen que investigarán cuidadosamente cuál es su origen? Al punto, la facción del Rey de la Prisión dirá, esto es del Reino Inferior... ¿y qué?".

¡Este era un Rey Celestial!

No era un personaje insignificante; si un experto de tal calibre moría, las miríadas de razas inevitablemente investigarían a fondo.

Por supuesto, Su Yu aún no había perfeccionado los detalles del plan.

Mientras caminaba, Su Yu declaró: "¡Definitivamente hay que aprovechar esta oportunidad al máximo! ¡Sería una pena no usar esta identidad!"

El Gran Rey Zhou asintió.

La identidad de la Consorte Real del Oeste seguía siendo muy valiosa.

¡Un miembro genuino de la facción del Rey de la Prisión, un experto de nivel Rey Celestial!

"Si no participa en el desbloqueo del Rey de las Cien Batallas, ¿cómo saldrá bien?"

Su Yu sonrió: "De paso, investiga el trasfondo del Rey de las Cien Batallas, echa un vistazo a la Tierra del Origen del Dao, y además..."

Su Yu declaró con gravedad: "En la Tierra del Origen del Dao, es posible que pueda regresar al Reino Inferior".

"¿Un canal?"

"No, ¡el Río del Tiempo!"

Su Yu dictaminó: "Debería haber una abertura del Río del Tiempo allí, aunque debe estar muy lejos del Reino Inferior; ahora no estoy seguro de en qué sección específica se encuentra. En circunstancias normales, los Reyes Celestiales probablemente no pueden regresar al Reino Inferior; de lo contrario, alguien ya lo habría intentado".

"Pero yo abrí la Puerta del Cielo, tal vez pueda sentirla, ver dónde está el Dao del Pincel y si puedo regresar al Reino Inferior. Si es posible... la Tierra del Origen del Dao, entrar y salir libremente, ¡no le temo a nada!"

"Es una pena que mi esperanza de vida se esté consumiendo demasiado; de lo contrario, no importa lo lejos que esté, ¡me atrevería a intentarlo!"

Su Yu sonrió: "Incluso si no funciona, el Dao del Pincel debería poder sentirlo allí. Mi comprensión del Dao también ha mejorado recientemente, así que, aunque no pueda irme, mejorar mi fuerza no está mal".

"¡Felicitaciones, Emperador Yu!"

El Gran Rey Zhou suspiró para sus adentros; iba a mejorar de nuevo. Este tipo era realmente un monstruo.

Su Yu agitó la mano. "Vamos, vayamos al Desfiladero de la Primera Línea. No sé si podré conocer a este General Marcial Valiente. Escuché que es una mujer... las mujeres son difíciles de tratar, especialmente las mujeres mayores de cien mil años".

El Gran Rey Zhou se quedó sin palabras.

"¿La conoces?", preguntó Su Yu.

El Gran Rey Zhou asintió: "La he visto varias veces".

"¿Tiene algún pasatiempo? ¿Lo sabes?"

"¿Pasatiempos?"

El Gran Rey Zhou negó con la cabeza; realmente no lo sabía.

Su Yu volvió a sonreír: "¿De quién era subordinado el General Marcial Valiente antes?"

"Se la considera subordinada del Rey Ming".

"¿Adora al Rey Wen?"

"Eso... no está claro. La mayoría de las generales de ese período adoraban al Rey Wen, ¿verdad?"

Su Yu estaba pensativo. El Gran Rey Zhou de repente pensó en algo, y su rostro denotaba extrañeza. "Ejem, eso... no estarás planeando... esto no está bien, ¿verdad?"

Su Yu sonrió: "¿Planeando qué?"

"¿Seducción?"

El Gran Rey Zhou lo dijo en voz baja; incluso si la gente adora al Rey Wen, no deberías hacer esto.

¡Qué inapropiado!

Su Yu se burló: "¿Soy tan básico?"

"Entonces... ¿reconocer a una Maestra?"

El Gran Rey Zhou respiró hondo y dijo: "Esto realmente no es apropiado. El Rey Nan está bien, pero si vuelves a hacer algo así... si el Rey Wen realmente regresa algún día, creo que, probablemente... probablemente tengas que... vérselas con el Rey Wen..."

El Rey Wen no estaba allí, pero no podías jugar así.

Sin venir a cuento, le encontraste un montón de compañeros Dao a la gente.

"No, el General Marcial Valiente no vale el precio que tengo que pagar".

Su Yu dijo con calma: "En este mundo, todo depende de si vale la pena o no. El Rey Nan es fuerte y está sentado en el Dominio del Reino de la Muerte. Vale la pena que use la estrategia. El General Marcial Valiente... ¡por ahora no vale este precio!"

Era muy directo, pero también era la verdad.

Su Yu dijo débilmente: "¿No tengo nada mejor que hacer, que buscarme tantas suegras?"

"El Rey Nan no puede entrar en el Dominio del Reino de los Seres Vivos. No me importa darle al Rey Nan algunos honores. Pero el General Marcial Valiente, en realidad sigue siendo un remanente de las Cien Batallas. Una vez que le dé suficientes honores, y la gente lo tome en serio, y se convierta en la compañera Dao del Rey Wen, entonces Su Yu la tratará, tratará a las Cien Batallas... ¿no sería cruzar el río y demoler el puente? Incluso el Rey Wen tendrá que lidiar con eso".

El Gran Rey Zhou guardó silencio.

Este tipo, Su Yu, realmente estaba calculando todo con claridad.

Un grito de Maestra no se le da a cualquiera.

Se había preocupado innecesariamente.

Los dos pronto volaron hacia el Desfiladero de la Primera Línea, que también estaba en el área del sur. De los pocos expertos de la raza humana, solo el Marqués Yunshui no estaba en el sur; los demás estaban en esa zona.

La Montaña del Fuego Divino, la Cordillera del Agujero Celestial y el Desfiladero de la Primera Línea estaban todos allí.

Desfiladero de la Primera Línea.

Uno de los lugares peligrosos del sur.

Fácil de defender y difícil de atacar, dos montañas enormes e incomparables se unen para formar un lugar peligroso: el Desfiladero de la Primera Línea.

Y estas dos montañas están ubicadas en el mar.

En el mar, todavía hay algunos monstruos.

El único canal principal tiene una enorme cascada que fluye; esta cascada viene del cielo. Se dice que, en los años en que la raza humana desarrolló el Reino Superior, rompió el cielo por accidente, lo que provocó que el agua del caos cayera.

Durante incontables años, nunca se ha secado y sigue impactando, inundando también una parte de las dos montañas.

Solo hay un canal principal aquí, pero el interior está conectado en todas las direcciones; hay muchos caminos pequeños.

Una vez que uno se extravía, la situación se vuelve extremadamente peligrosa.

Sin embargo, es difícil encontrar otras bocas de canal desde el exterior.

El General Marcial Valiente también ha estado defendiendo este lugar durante tres mil años. Las miríadas de razas sabían que ella estaba allí y también atacaron varias veces, lo que resultó en la pérdida de tropas y generales.

Hace dos mil años, un Rey Celestial lideró personalmente un equipo para adentrarse en este lugar, pero antes de encontrar al General Marcial Valiente, fueron atacados por monstruos internos. Aquella vez, se perdieron varios expertos del Reino Daofuse.

Desde entonces, pocos se han aventurado en el Desfiladero de la Primera Línea, y el General Marcial Valiente rara vez sale; de hecho, casi nunca lo hace.

Quien no lo supiera, pensaría que ya ha muerto.

Su Yu y el Gran Rey Zhou no tardaron en llegar al Desfiladero de la Primera Línea.

Desde la distancia, se divisaba la imponente cascada que caía con fuerza. El Gran Rey Zhou la observó con extrañeza y luego miró a Su Yu, quien asintió levemente: "Se parece un poco a la cascada del tiempo de la Montaña de la Estrella Caída, pero esta no es una cascada del tiempo, sino una corriente de agua compuesta de poder del caos..."

Su Yu la contempló un instante y sonrió: "Interesante, ¿este lugar se comunica con el caos?".

Levantó la vista al cielo, lo escrutó un momento y declaró: "En ese caso, ¡fuera del Reino Superior, aún podría haber un cielo!".

"¡Caos!"

Su Yu sonrió: "Interesante, este cielo está separado por capas. El Dominio del Reino de la Muerte, las miríadas de reinos, el Reino Superior... y por encima del Reino Superior, quizás aún exista el caos. Si se dice que este cielo y esta tierra fueron originalmente un caos, y si el Dao del Tiempo tenía un dueño, ¡él abrió las miríadas de reinos! Después de muchos años, el dueño del Dao de la Muerte abrió el Dominio del Reino de la Muerte, y después de algunos años más, la raza humana vino a abrir el Reino Superior... Cuando la raza humana termine de abrir el Reino Superior, ¡entonces continuará abriendo el cielo!".

Su Yu suspiró: "El mundo es tan vasto que se vuelve más maravilloso cuanto más se observa. Contemplando el Dao del Cielo, nos damos cuenta de que aún somos muy pequeños en este mundo".

El Gran Rey Zhou se sintió conmovido por sus palabras. Miró a Su Yu, quien parecía haber visto a muchas personas, al Emperador Humano, al Rey Wen.

Ellos, en el pasado, también solían mirar al cielo de esta manera.

Cuanto más alto se está, más lejos se ve.

Tal vez la fuerza de Su Yu aún no había alcanzado el nivel del Rey Wen y los demás, pero su visión se expandía constantemente.

"Emperador Yu, no es fácil entrar en este lugar", interrumpió el Gran Rey Zhou los pensamientos de Su Yu.

No era fácil para las miríadas de razas entrar en este lugar, y si ellos dos lo hacían, también sería fácil caer en él.

Su Yu asintió: "Lo sé, tampoco me preparé para entrar".

Sonrió, sacó la pequeña piedra y su ficha del señor humano: "Quiero ver si este General Marcial Valiente está dispuesto a verme".

El rostro del Gran Rey Zhou cambió: "Esto... ¡no es apropiado! Una vez que se use la ficha del señor humano, el General Marcial Valiente tal vez pueda sentir la existencia del Emperador Yu, pero... el señor humano de esta era, además de venir del Reino Inferior, ¡solo está el Rey de las Cien Batallas en el Reino Superior! Entonces, si el General Marcial Valiente es un poco inteligente, puede adivinar que gente del Reino Inferior ha venido, ¡y además es el señor humano del Reino Inferior!".

Si la otra parte traicionara, las consecuencias serían desastrosas.

El Gran Rey Zhou pensó que Su Yu no debería arriesgarse tanto.

Su Yu dijo con calma: "Si ella puede sentir mi existencia, yo también puedo sentir rápidamente la suya. De esta manera, encontrarla será mucho más fácil. Si su corazón está con la raza humana, pase lo que pase, debería verme. Al igual que el Marqués Lanshan en aquel entonces, si su corazón está con la raza humana, el señor humano de esta generación ha venido y tiene que salir a verlo, ¡incluso si no está de acuerdo!".

"Si su corazón no está con la raza humana, si es una traidora, tal vez también venga a verme, y si no viene... ¡entraré a la fuerza, bloquearé su posición y la mataré!".

Su Yu sentenció: "Si ni siquiera está dispuesta a verme, ¿qué cree que es importante? Matarla no supone ninguna pérdida, ¿no es así?".

El rostro del Gran Rey Zhou era solemne: "Lo que me preocupa es que no reconozca al señor humano de esta generación".

Su Yu dijo con calma: "Si no lo reconoce, entonces también hay que resolver los peligros ocultos. Normalmente soy demasiado perezoso para preocuparme, ¡pero ahora tengo que hacerlo! Si no lo reconoce, entonces también hay que capturarla, o matarla, ¡no se puede dejar ir!".

El Gran Rey Zhou suspiró.

Su Yu no añadió nada más y miró la cascada. "Entremos. Así también está bien. Si luchamos dentro, ¡el ruido exterior no será grande!".

El Gran Rey Zhou no añadió nada y siguió a Su Yu, inspeccionando los alrededores.

En este lugar, también había algunos informantes.

Pero había poca gente y su fuerza no era muy buena. La función de estos informantes no era defenderse de los Daofuse, sino evitar que algunos débiles entraran y salieran del desfiladero, para que el General Marcial Valiente pudiera recopilar más información y recursos.

Su Yu y el Gran Rey Zhou cruzaron rápidamente la cascada y se adentraron entre las dos grandes montañas.

En el instante en que entró, Su Yu se percató del peligro de aquel lugar.

Apenas habían entrado, cuando un enorme monstruo cocodrilo se abalanzó sobre ellos para morderlos. El Gran Rey Zhou agitó la mano y lo cortó por la mitad.

Tras examinarlo detenidamente, Su Yu sonrió y dijo: "¡Saben que alguien ha entrado!".

El Gran Rey Zhou se movió ligeramente, sus ojos brillaron con una luz divina, miró al monstruo destrozado, frunció ligeramente el ceño y dijo rápidamente: "Fui un poco descuidado. Este monstruo parece ser de cría".

¿Quién diría que un monstruo que salta de repente es en realidad criado artificialmente? Obviamente, este era uno de los informantes del General Marcial Valiente.

Su Yu lo ignoró y, mientras avanzaba, dijo: "Sigue profundizando. Hay muchos monstruos de este tipo aquí, todos criados. Existe una débil fuerza de las leyes, ¡probablemente densamente distribuida por todo el desfiladero! El General Marcial Valiente tiene buenos métodos. Esta es la línea de defensa que ha establecido. Si la atraviesan, sabrá de dónde vienes y hasta dónde has llegado...".

"Mientras haya vitalidad, estos monstruos te atacarán activamente, ¡imposible de prevenir! Si los matas, sabrá dónde estás; si no lo haces, también lo sabe. No es de extrañar que haya podido escapar en tantos asedios".

Su Yu sonrió: "Interesante, pero... creo que ni siquiera necesito usar el sello del Señor Humano. Estos monstruos tienen ventajas y desventajas. La mayor desventaja es que, para conectar a estos monstruos, hay una débil fuerza del Dao que los atrae. La gente normal no puede ver la fuerza del Dao, ¿pero yo?".

Al oír esto, el Gran Rey Zhou sonrió de inmediato. ¡Su Yu había abierto la Puerta Celestial!

El General Marcial Valiente había atraído hebras de fuerza del Dao hacia estos monstruos. Este sistema de alerta era de primera clase, pero también revelaba su escondite.

El Gran Rey Zhou suspiró: "Con la Puerta Celestial, muchas cosas ya no son un secreto. Cuántas trampas y sellos tienen rastros de la fuerza del Dao. Si no hay fuerza del Dao, no representan una gran amenaza para nosotros; si la hay, paradójicamente, pueden ser descubiertos... En este mundo, puede haber quien pueda matar a Yu Huang por la fuerza, pero me temo que ya no existe la posibilidad de asesinarlo".

Para matar a Su Yu, solo se podía hacer por la fuerza.

Emboscadas, cálculos, asesinatos... a los ojos de Su Yu, todo eso era una broma.

La Puerta Celestial... ¡esta cosa era demasiado poderosa!

Cuando Su Yu abrió 720 puntos de acupuntura, al llegar el momento de comprender el Dao, sintió que era algo inútil, pero en realidad, una Puerta Celestial era de mayor ayuda para Su Yu que cualquier otra cosa, incluyendo la comprensión del Dao. Con la Puerta Celestial, todo era más fácil.

Su Yu no dijo nada. Con su Puerta Celestial abierta, miró a los monstruos densamente distribuidos en los pequeños caminos de los alrededores.

Estos monstruos tenían un hilo casi invisible en sus cuerpos.

"El General Marcial Valiente... es un personaje formidable".

Mientras caminaba hacia el lugar donde convergían los hilos, Su Yu dijo: "Su Dao es interesante, su control no es débil. Puede dispersarse en miles de hilos. Me da la sensación de que no es una persona imprudente, ¡tal vez no sea más débil que el Marqués Dingjun, o incluso más fuerte! ¡Su comprensión del Dao no es baja!".

Su Yu explicó mientras caminaba, "Dispersarse en tantas hebras... ¡también es una experta en control!".

El Gran Rey Zhou asintió: "¡Según lo que dice Yu Huang, de hecho no es débil!".

"Es la única general con título de la raza humana que ha sobrevivido. Tantos marqueses han muerto, pero una general con título sigue viva y ha alcanzado el Daofuse. ¡Esto lo dice todo!".

Su Yu sonrió: "Esta persona ya nos ha descubierto. Parece que se está preparando para retirarse. Asustémosla un poco, juguemos con ella".

Al mismo tiempo, en lo profundo del desfiladero, en el fondo de una masa de agua oscura, tras atravesar el lecho acuático y las rocas gigantes, y penetrar muy lejos, de repente apareció un espacio vacío.

En aquel instante, ¡una general de aspecto heroico cambió repentinamente su expresión!

¡Alguien venía!

No solo venía, sino que se dirigía directamente a su escondite.

¿Coincidencia?

¿Accidente?

O... ¿realmente sabían dónde estaba?

"¡Reúnanse!".

Tras un suave grito del General Marcial Valiente, desde todas las direcciones cercanas, una gran cantidad de soldados con armadura se reunieron rápidamente.

Tras una inspección más detenida, había más de diez mil personas, mucho más que en el lado del Marqués Dingjun.

Entre ellos, también había muchas generales, muchas más que en el lado del Marqués Dingjun.

La expresión del General Marcial Valiente era sombría. En su percepción, el enemigo se acercaba constantemente, evitando cualquier truco, peligro o camino secundario.

No solo eso, sino que las bestias nativas del desfiladero también eran fácilmente evitadas por el enemigo invasor, ¡como si supieran de antemano dónde había peligro!

Había varios lugares peligrosos que el General Marcial Valiente había descubierto tras pagar un precio considerable.

Ella había fijado su escondite aquí también porque, para encontrarla, tendrían que pasar por esos lugares peligrosos.

Sin embargo, el enemigo invasor de hoy parecía ser más aterrador que el pseudo rey de hace dos mil años. Sin luchar, sin detenerse, simplemente se dirigían directamente hacia ella.

¡Demasiado familiarizados con la situación del desfiladero!

La expresión del General Marcial Valiente cambió. ¡Había sido traicionada!

¿Era así?

Si no la hubieran traicionado, ¿por qué el enemigo invasor había venido directamente?

Sin embargo, ¡no le había contado a nadie sobre el peligro de algunos lugares!

Por un momento, no pudo entender la situación, pero sí sabía que el peligro se acercaba.

"¡Entren!".

Agitó su mano, y una enorme bandera que cubría el cielo abrió su boca gigante. A su lado, un vice general, con voz clara, dijo: "Mi señora, ¿hay un enemigo que viene? Este subordinado dirigirá a la gente para que lo detenga...".

"¡Entren!", gritó el General Marcial Valiente en voz baja.

En su frente, gradualmente aparecía sudor.

¡Demasiado rápido!

El enemigo se acercaba rápidamente a su escondite, increíblemente rápido.

¡Maldita sea!

¿El peligroso desfiladero no podía detener al oponente en absoluto?

Al ver esto, los demás también sintieron la urgencia de la general. Rápidamente, uno tras otro, entraron en el espacio de la bandera.

El General Marcial Valiente guardó rápidamente la bandera y miró el tesoro donde se había escondido durante tantos años. A pesar de sentir cierto pesar, no le quedaba otra opción más que huir. ¡El enemigo sabía exactamente dónde estaba!

Salió a toda prisa de su escondite y se sumergió sigilosamente en los pequeños caminos a ambos lados del cañón.

Sin embargo, tras avanzar un trecho, su rostro palideció de repente. Percibía que el enemigo se dirigía directamente hacia su posición.

"¡Imposible!"

El General Marcial Valiente se sorprendió.

¿Cómo era posible?

¿Acaso alguien había colocado un dispositivo de localización?

Miró la bandera que sostenía, sintiendo una punzada de furia. ¿Podría ser que alguien entre sus hombres portara un dispositivo de rastreo, permitiendo que el enemigo la encontrara una y otra vez?

"Si es así..."

Observó la bandera, debatiéndose internamente. ¡Entonces no podría llevarse a esas personas!

De lo contrario, no escaparía a la muerte.

"¡Lo intentaré de nuevo!"

Continuó huyendo, pero por mucho que lo intentaba, no lograba deshacerse del rastreo.

A través de esos monstruos, sentía que el oponente la seguía de cerca.

"¡Bastardo!"

Maldijo el General Marcial Valiente para sus adentros.

¡La habían traicionado!

Alguien había revelado su paradero, de lo contrario, ¡no estaría en esta situación!

Justo entonces, Su Yu sonrió: "¡Probablemente esté al borde de un ataque de nervios!"

El Gran Rey Zhou dijo con impotencia: "Yu Huang... tu interés... es un tanto peculiar. Si se pone ansiosa y cree que la han traicionado, y acaba matando a sus subordinados, no sería bueno".

¡No te excedas con el juego!

Su Yu sonrió: "No, ¡solo quiero poner a prueba su temple! ¿Qué clase de persona crees que es? ¿Sacrificará peones para salvar a la reina? ¿Abandonará a sus subordinados? Si los abandona, ¿los esconderá o los matará a todos para evitar que revelen información? Si los esconde, demostrará inteligencia; si los mata, será lo suficientemente cruel, pero carecerá de humanidad...".

El Gran Rey Zhou frunció el ceño: "Yu Huang, ya has dicho que no vale la pena poner a prueba el corazón de la gente".

¿Por qué molestarse?

Su Yu sonrió: "No pasa nada, puedo sentir la fuerza de su Dao. Si actúa, haré vibrar el sello del señor humano, ¡y sabrá que no son sus subordinados quienes la han traicionado!".

¡Qué gusto tan retorcido!

El Gran Rey Zhou murmuró para sí.

En ese instante, Su Yu se sorprendió y sonrió: "¿Adivinas qué hizo?".

"¿Qué?"

"Parece que escondió a la gente, pero... no huyó. ¡En realidad, pretende contraatacar, escondiéndose cerca del lugar donde ocultó a sus hombres!".

El Gran Rey Zhou soltó una carcajada: "Es muy valiente. ¿Cree que la están localizando y que el traidor está entre sus subordinados? ¿Se esconde cerca, lista para asestar un golpe fatal?".

"Probablemente eso es lo que piensa".

Su Yu asintió con una sonrisa: "No le falta valentía ni coraje. ¿No teme que quien venga sea un Rey Celestial?".

"Si realmente fuera un Rey Celestial, tendría que apostar. De lo contrario, si pierde a todos sus subordinados y huye sola, es posible que no tenga otra oportunidad de recuperarse".

"Cierto".

Ambos estaban de buen humor y conversaban animadamente.

Pronto, se acercaron a una entrada. Su Yu veía claramente una fuerza del Dao oculta en las aguas caóticas de abajo. Esas aguas poseían cierto poder corrosivo.

El General Marcial Valiente acechaba en el agua, sin usar su fuerza para protegerse, evitando así generar fluctuaciones de poder.

Esperaba en silencio, como una bestia al acecho.

¡Esperando la aparición del enemigo!

Ya que el oponente la había alcanzado, buscaría la oportunidad de matarlo.

Mantenía los ojos abiertos, permitiendo que el agua fluyera y corroyera sus ojos, negándose a cerrarlos, observando el exterior del pasaje. Vio dos figuras que aparecían gradualmente.

"Un poco más cerca..."

Pensó el General Marcial Valiente, un poco más cerca.

Pero justo cuando lo deseaba, los dos se detuvieron.

Su Yu miró la bifurcación y sonrió: "Gran Rey Zhou, ¿cuánto tiempo crees que tardaría alguien en llorar si fuera corroído por esta agua caótica sin usar su fuerza, confiando solo en su cuerpo físico?".

El Gran Rey Zhou se echó a reír: "Después de todo, es un Daofuse. Llorar... no creo que llegue a tanto".

Su Yu sonrió y dijo: "También, pero creo que podría ser bastante doloroso".

Tras decir esto, volvió a sonreír: "Ahora, tal vez esté pensando, ¿de qué están hablando? ¿Por qué no se acercan? Maldita sea, si no se acercan, me voy a volver loca".

En el agua, el corazón del General Marcial Valiente se estremeció violentamente.

¿A quién se refería?

¡Eso era exactamente lo que estaba pensando hacía un momento!

Su Yu, con su retorcido sentido del humor, añadió: "Ahora, seguramente se pregunta, ¿a quién se refiere? ¿Podría ser que me han descubierto? ¡Imposible!".

"...¡Imposible!"

El corazón del General Marcial Valiente volvió a temblar. Era imposible que el oponente la hubiera descubierto, a menos que hubieran colocado un dispositivo de localización en su propio cuerpo.

Su Yu volvió a sonreír: "Seguramente está pensando, ¿podría ser que el oponente haya colocado el dispositivo de localización en mi cuerpo? No puede ser, no llevo nada conmigo, ¿debería tirar mis armas?".

"¡Buscando la muerte!"

¡El General Marcial Valiente no pudo soportarlo más!

La habían descubierto, ¡y el oponente la estaba provocando deliberadamente!

¡Intolerable, tenía que matarlo!

Su corazón latía con fuerza. ¿Cómo era posible que el oponente la hubiera descubierto? ¡Era imposible!

¿Dónde estaba el error?

Con este pensamiento, atacó. Era una espada, pero tan pronto como atacó, la espada se transformó en diez mil espadas. Miles de fuerzas del Dao controlaban la espada, arremetiendo contra Su Yu.

Su Yu juzgó rápidamente: ¡Tercer nivel del Reino Daofuse!

No era débil en absoluto. Esta general con título, aunque en la antigüedad no había alcanzado el Daofuse, sí había entrado en el tercer nivel del Reino Daofuse, casi al nivel del Marqués Dingjun. No estaba nada mal.

"¡Presuntuoso!", exclamó el Gran Rey Zhou en voz baja. "¡Detente!".

La General Marcial Valiente se tambaleó ligeramente. ¿Detenerse? ¿Por qué?

Acto seguido, un gran sello apareció frente a Su Yu, irradiando un tenue brillo. Los ojos de la general cambiaron al instante, sintiendo cercanía, opresión y conmoción a la vez.

Esto... ¿es el sello del Señor Humano?

¡El Señor Humano!

Conmovida, miró de repente a Su Yu, retiró la espada de inmediato y retrocedió, confundida y sobresaltada.

¿El Señor Humano?

¿De dónde había salido?

El sello del Señor Humano, aparte del propio Señor Humano, o de aquellos a quienes se les concedía su uso, ¡nadie más podía usarlo!

¿Este es el Señor Humano?

¿Señor Humano de qué era?

Confusión, conmoción, sorpresa, ceño fruncido, sospecha...

Innumerables emociones la asaltaron.

¿Este bastardo que la estaba provocando deliberadamente era el Señor Humano?

¡Nunca lo había visto!

Retrocedió rápidamente, extremadamente alerta, mirando a Su Yu y luego al Gran Rey Zhou, con duda. Sus ojos cambiaron ligeramente y, al volver a mirar al Gran Rey Zhou, vaciló antes de preguntar: "¿Zhou Tiansheng?".

El Gran Rey Zhou se sorprendió: "¿Me conoces?".

"¡Te reconocería aunque te convirtieras en cenizas!", respondió fríamente la General Marcial Valiente. "En la última marea, cuando te vi por primera vez, sentí que algo no encajaba. Le pedí al Rey de las Cien Batallas que te investigara, pero nadie me hizo caso. ¡Efectivamente, hay algo raro en ti!".

El Gran Rey Zhou respiró hondo. ¡Las mujeres eran aterradoras!

Ahora entendía por qué Su Yu no buscaba mujeres. El Marqués Lanshan ya estaba muerto, y la primera vez que lo vio, dijo que lo conocía. ¡Maldita sea, su aura y apariencia habían cambiado, pero aun así podía reconocerlo, y lo recordaba incluso después de muerto!

Ahora estaba bien, la General Marcial Valiente también lo conocía.

En cambio, el idiota del Marqués Dingjun había estado con él durante mucho tiempo, y solo después de presentarse lo recordó.

¿Era esa la diferencia entre hombres y mujeres?

Por un momento, el Gran Rey Zhou se sintió abrumado. ¡Tenía mucho sentido que Su Yu no buscara mujeres!

La General Marcial Valiente, por su parte, pensaba con rapidez.

Zhou Tiansheng... lo había visto en la última marea.

Entonces, ¿quién era este tipo al lado de Zhou Tiansheng?

¿El Señor Humano?

¿De esta marea?

No, Zhou Tiansheng parecía estar en el Reino Inferior, ¿por qué aparecería aquí?

Sus ojos cambiaban sin cesar. ¡Reino Inferior!

¿Estos dos... venían del Reino Inferior?

Su Yu miró al Gran Rey Zhou y suspiró. ¿Por qué todas las que te conocen son mujeres? ¿A cuántas mujeres has ofendido?

¡Qué lástima!
