Capítulo 768: Qué problemáticos son los eruditos



Una gran guerra estalló en el Reino Inmortal.

¡El caos se desató!

Su Yu, por supuesto, no estaba al tanto de esto, ni tenía forma de saberlo. Solo sabía que debía acelerar la apertura de su Dao.

¡Qué problemático!

Cada vez aparecían más bestias antiguas.

Al frente, Lan Tian, Tea Tree y Bola Gorda se encargaban rápidamente de ellas, matándolas y arrojando los cadáveres al Gran Rey Ming para que creara talismanes, evitando así el rechazo del Dao en la zona caótica.

Sin talismanes, también se podía entrar en la tierra caótica, pero era más fácil atraer a las bestias antiguas.

"¡Fijo el yin y el yang, divido el cielo y la tierra!"

Su Yu gritó con furia: "¡Atención! ¡Quienes no participen en la batalla, observen el Dao!"

Y añadió: "¡No se dejen interferir! Cuando la fuerza sea mayor, toda interferencia cesará, ¿entienden?"

¡Necesitaba que todos se fortalecieran!

Por el momento, no era necesario pensar en resistir a las bestias antiguas de inmediato.

Todos se concentraron y comenzaron a observar el Dao.

¡Era una oportunidad única!

"¡Abro el cielo y la tierra, fijo mi universo!"

¡¡Retumbó!!

El caos se abrió y un nuevo mundo nacía, con los cinco elementos hirviendo, el yin y el yang separados y el cielo y la tierra divididos por primera vez.

"Vida y muerte, yin y yang, los tres poderes, las cuatro imágenes, los cinco elementos, los ocho trigramas..."

El Dao se abría frenéticamente, y aparecían uno tras otro, pero Su Yu aún no había delineado el Dao de la vida y la muerte.

¡La vida y la muerte eran lo más difícil!

Los Daos eran tejidos y fusionados, entrelazándose entre sí, pues el Dao también tenía sus propias reglas.

¡¡Retumbó!!

¡Los truenos resonaron por doquier!

Haciendo estallar el vacío, buscando destruir este nuevo mundo.

"¡Xing Yu fija el cielo y la tierra!"

Un gran sello suprimió el nuevo cielo y la tierra.

Los ojos de Su Yu brillaron con ferocidad. Si no funcionaba, rompería este sello de Xing Yu para consolidar este mundo. El nuevo mundo se tambaleaba bajo el impacto del caos.

"Estable, sólido, fijo, suprimir, presionar..."

Su Yu gritó una y otra vez, y los Divine Characters emergieron, fusionándose en el Registro de la Civilización. Las páginas del libro salieron volando, abriendo el Dao, cada una con el efecto de estabilizar y suprimir el cielo y la tierra.

Los expertos en la Origin Land observaban atónitos.

¡Tantos Daos!

¿De verdad Su Yu dominaba tantos Daos?

¡Qué tipo tan aterrador!

¿Cuántos años tenía?

¿Cómo lo había logrado?

Su Yu no tenía tiempo para prestarles atención. El Dao se estaba abriendo, pero no se había fusionado con el Dao de Yu, ¡estaba incompleto!

Esos Daos recién aparecidos aún permanecían separados.

Su Yu, sin embargo, los estaba fusionando rápidamente, tejiendo el poder de estos Daos recién aparecidos.

Mientras tejía, transmitía el sonido del Dao: "El Dao de Yu está incompleto, aún falta la vida y la muerte, pero primero no delinearé la vida y la muerte, abriré el Dao por etapas, tejiéndolo en tres segmentos: ¡el Dao de Yu como el principio, la civilización de los diez mil Daos como el medio, y el Dao de Zhou como el final!"

Todos se concentraron.

Su Yu no estaba perfeccionando el Dao de Yu... probablemente no para dividirlo en segmentos, ¡sino porque no tenía confianza!

Con el carácter de Su Yu, si la tuviera, ¡ya habría abierto el Dao de la vida y la muerte primero! —¡¡Bum!!

Otro fuerte estruendo, esta vez no del lado de Su Yu, sino del de Lan Tian y los demás.

Una bestia gigante incomparablemente grande cruzó el vacío.

Su aura era poderosa, y con una mirada hacia el lado de Su Yu, una expresión de solemnidad y sorpresa apareció en sus enormes ojos. Acto seguido, escupió la lengua común, y el sonido transmitió el enorme estruendo anterior.

"No esperaba... ¡De verdad que no esperaba! En esta era, ¡todavía hay alguien que abre el cielo de nuevo!"

La bestia gigante tenía la forma de un tigre feroz.

Pero tenía alas, similares al Tigre Celestial Volador, aunque las suyas eran hasta cuatro pares.

Algunas de las razas de los Myriad Realms, de hecho, al principio podrían haber sido bestias caóticas, que luego se fusionaron con los Myriad Realms y cambiaron.

Por ejemplo, Iron Eater, Space y Hou Clan, al principio podrían haber sido bestias caóticas.

Si esa Bestia Desolada Celestial no hubiera muerto en aquel entonces, y ya se hubiera fusionado con los Myriad Realms, tal vez podría haber creado un Clan de la Bestia Desolada Celestial.

Esta bestia gigante, tal vez era el prototipo del Tigre Celestial Volador.

Hablaba la lengua común, obviamente, había estado en contacto con seres de los Myriad Realms. Con una pizca de conmoción y sorpresa, miró a Su Yu de nuevo, "Ni siquiera has dominado el Dao de los Myriad Realms, y abres el cielo directamente... Eres el más débil que he visto hacerlo..."

Por lo que decía, ¡quizás había visto a más de uno!

"Abres el cielo y preguntas por el Dao, esa es tu habilidad. Sé que hay un dicho en los Myriad Realms que dice que cortar el futuro de alguien es un odio profundo como el mar, ¡hasta la muerte!"

El enorme tigre habló, suspirando: "Pero abres el cielo en el caos, ¡invadiendo el territorio de nuestro Antiguo Clan del Caos! Cuanto más se abre este cielo, más pequeño es nuestro espacio vital. Si no lo impedimos, tú abres el cielo, él abre el cielo, este caos... ¡dejará de serlo!"

"Tampoco estamos dispuestos a integrarnos en estos llamados Myriad Realms, a ponernos grilletes. En el caos, libres y sin ataduras, ¿por qué estar sujetos a la gente?"

"El llamado Dao de la Apertura del Cielo, son grilletes... ¡Una capa no es suficiente, siempre hay otra!"

Su tono denotaba cierta resignación: "¡Esta es la contienda del Dao! ¡La contienda del Gran Dao! No podemos permitir que abras el cielo. Aquellos que logran abrir el cielo en los Myriad Realms poseen un talento sin igual, los admiramos, pero aun así, ¡debemos impedir que lo consigas!"

No vino a luchar de inmediato, sino que se mostró cortés.

Primero expuso sus quejas: esta era la contienda del Dao, y Su Yu estaba invadiendo el territorio de la Bestia Caótica, algo que no podía permitirse.

Admiraba el talento de Su Yu, pero aun así, ¡debía impedir que tuviera éxito!

A lo lejos, Su Yu continuaba abriendo el Dao, y al oír esto, soltó una carcajada: "¡No te equivocas, y tampoco creo equivocarme yo! En la era de la gran contienda, abro mi Dao. El caos no es solo tuyo, ni solo mío, sino que ha nacido para ser caos... No te atreves a buscar al Maestro del Tiempo, no te atreves a buscar al Maestro de la Muerte, ¡mi debilidad es el pecado original! Del mismo modo, tu debilidad también es el pecado original. El error no está en ti ni en mí, en esta era, ¡el fuerte es respetado!"

"¡Tiene sentido!"

Aquel tigre feroz tampoco creía que hubiera un problema; de hecho, al Clan Antiguo del Caos, lo que más le importaba era la fuerza.

"Así que, esta vez, ¡tendremos que pelearnos!"

"¡Roar!"

Un rugido estremecedor resonó por todas partes, mientras las alas del tigre feroz se agitaban, rompiendo el vacío, y se lanzaba contra Su Yu.

Al mismo tiempo, el perro blanco creció diez millones de veces, transformándose en una existencia del mismo tamaño que él, mostrando también sus dientes y garras: "¡Retírense!"

El perro blanco mostraba sus dientes y garras, con un aspecto feroz y malvado.

El tigre gigante de ocho alas se estremeció un poco: "¡Resulta ser el Perro Divino Devorador del Sol! ¿No abandonaste el caos con el gran experto de la raza humana en aquel entonces? Ese gran experto... Hace tiempo que desapareció, ¿verdad?"

"¿Ah?"

El perro blanco estaba desconcertado, sin entender de qué hablaba.

"Has degenerado..."

Fue entonces cuando el tigre gigante suspiró: "El Perro Divino Devorador del Sol de antaño, ahora... Ni siquiera eres tan fuerte como yo. En el pasado tragabas el sol gigante del caos, poderoso sin límites, y ahora... Eres tan débil, ¿o es que solo eres un descendiente del Perro Divino Devorador del Sol?"

Sí, aunque este tigre gigante no era un Maestro de las Leyes, su aura no era más débil que la de algunos Señores Celestiales, tal vez incluso más fuerte.

No era más débil que aquel Yue Hao.

Tras la charla, las alas se agitaron al instante, rompiendo el vacío.

"Los expertos del caos ya han sido sellados, nosotros solo somos la raza remanente del caos. La era que pertenece al caos ya es cosa del pasado... Sin embargo, nosotros, los Clanes Antiguos del Caos que nos quedamos atrás, ¡no permitiremos que sigan devorando el caos!"

"Esta es nuestra casa, Perro Divino Devorador del Sol... Si fuera en el pasado, no me atrevería a competir contigo, pero ahora, como ayudas a esta raza humana que abre el cielo, ¡te mataré!"

Unas pocas palabras cortas, pero que contenían innumerables secretos.

¡Los expertos del caos ya habían sido sellados!

Mientras abría el Dao, Su Yu escuchaba. Este tipo sabía mucho, así que preguntó rápidamente: "¿Sellado tras la Puerta del Infierno? ¿El caos también quiere regresar?"

"¡Por supuesto!"

El tigre gigante hizo resonar su voz por todo el cielo: "¿Este cielo y esta tierra les pertenecen? ¡No, nos pertenecen! ¡Todo debe volver al caos! Raza humana, vuestra raza también es una raza del caos, todas las razas son razas del caos. ¿Acaso no es bueno el caos? ¿No es suficiente con abrir los Myriad Realms? ¡Por qué abrir el cielo de nuevo!"

Todas las cosas del mundo se originan en el caos.

Obviamente, la raza humana no era una excepción.

Los Myriad Realms ya se habían abierto, el Reino Inmortal y el Reino de la Muerte se abrieron de nuevo, y ahora todavía querían abrir un día más, por lo que el Clan Antiguo del Caos, naturalmente, no estaría de acuerdo.

En el vacío, el perro blanco luchaba con el oponente.

Aquel tigre gigante era realmente poderoso.

En un abrir y cerrar de ojos, las alas se agitaron, las garras afiladas rompieron el vacío, y el perro blanco apenas pudo bloquearlo, siendo desgarrado por el oponente con un sonido.

"Perro Divino Devorador del Sol... ¡Realmente has degenerado por completo! Ir a los Myriad Realms no es bueno, perdiste la ferocidad, perdiste tu verdadero yo. Incluso tu habilidad para tragar el sol ha degenerado, y ahora solo sabes morder a la gente... ¡Lamentable!"

El tigre feroz era realmente incomparablemente poderoso, y hablar no le impedía seguir hiriendo al perro blanco. El Dao de la mordedura del perro blanco era bueno para atacar el Gran Dao, pero el oponente era el Dao del Caos, que, en términos sencillos, era la colección de los diez mil Daos, principalmente la fuerza del instinto del cuerpo físico.

Aquí, el perro blanco encontró la mayor frustración.

Su Dao no era lo suficientemente específico.

No podía morder el Dao del oponente, porque el Dao del oponente estaba en el caos, ¡y el caos era el Dao!

"Wang Wang... Awoo..."

El perro blanco aulló al cielo, algo agraviado, y controlando las botas, pateó rápidamente al tigre feroz.

El tigre feroz se sorprendió: "¿Las botas de aquel gran experto de la raza humana? Son tesoros, lástima... Solo hay una, y solo puedes usar objetos externos para lidiar conmigo. ¡Lamentable y deplorable, Perro Divino Devorador del Sol, tu fama se ha perdido!"

Este tigre, tal vez normalmente no tenía a nadie con quien hablar, y ahora hablaba mucho.

Su Yu, extrañado, interrumpió: "Tu lengua común es muy buena, ¿quién te la enseñó?"

"¿Muy buena?"

El tigre feroz soltó una carcajada: "¡Sabía que hablaba muy bien! Conócete a ti mismo y conoce a tu enemigo, cien batallas sin derrota. Mi Clan Caos, tarde o temprano, tendrá una guerra con los Myriad Realms, regresando al caos. Tengo ideales, cuando domine la lengua de las Myriad Races, no solo sabré hablar la lengua común, ¡también la lengua de la raza humana!"

Dicho esto, rápidamente pronunció la lengua de la raza humana: "¡Dai, ese chico, abandona la apertura del cielo lo antes posible, el Dao de la apertura del cielo es atroz, debe ser castigado!"

"..."

¡Vete a la mierda!

Este tigre realmente sabía cómo citar las escrituras.

Su Yu se quedó sin palabras. Al ver al perro blanco agraviado, incluso usando las botas, y siendo reprimido por el oponente, Su Yu también se sentía sofocado.

El perro blanco no apuntaba lo suficiente al Dao del Caos.

¿Perro Divino Devorador del Sol?

Efectivamente, el Dao del perro blanco, estrictamente hablando, ¿era también el Dao de la deglución?

Se decía que, en aquel entonces, el Rey Wen, para darle al perro blanco una transformación del Dao, fue especialmente a la raza Iron Eater, y preguntó cómo transformar el Dao de la deglución, adecuado para su perro. En otras palabras, el Dao del perro blanco fue transformado más tarde.

Su Yu acababa de abrir el Dao de la deglución.

También él abrió un Dao de la deglución.

"Perro Divino Devorador del Sol..."

El Dao actual del perro blanco era más adecuado para morder a la gente. El Maestro del Tiempo registró que era el Dao de la mordedura, por supuesto, esto era más que nada una broma del Maestro del Tiempo. En esencia, era devorar el poder del Dao del oponente.

En realidad, este Dao no era malo, incluso era muy fuerte.

En los Myriad Realms, el perro blanco en realidad no tenía ningún problema para luchar contra el mismo rango. Si el poder del Dao era comparable, una vez que el Dao de la mordedura del perro blanco salía, ¡no importa qué Dao tuvieras, es posible que no pudieras vencerlo!

Sin embargo, en el caos, ¡estaba algo restringido!

"El Dao de la mordedura no es lo suficientemente fuerte, tampoco es que no sea fuerte, sino que no puede rastrear la raíz, morder el poder del Dao del oponente, el poder del Dao del oponente está en el caos..."

Su Yu vio el Dao de la deglución que había abierto, invadiendo el poder del caos.

El poder del caos que atacaba fue invadido por el Dao de la deglución.

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente. Acto seguido, gritó: "Bola Gorda, el Dao de la mordedura no necesariamente solo puede apuntar al Dao, ¡tampoco necesariamente solo apuntará al poder de un Dao! El Dao es infinito, ¡el Dao de la mordedura puede morder el poder de los diez mil Daos! El caos también es Dao, devora el poder del caos de todas las direcciones, muerde la fuente del poder del caos..."

"¡Awoo!"

El perro blanco no se preocupó por nada, ni de lo agraviado, ni de lo enojado. La última vez que luchó contra Yue Hao no fue tan incómodo. En ese momento, el tigre gigante lo golpeaba por todas partes.

¡Y solo había pasado un instante!

Con un mordisco, parecía que el caos circundante había sido mordido. El perro blanco tragó todo el poder del caos en su vientre.

"¡Awoo!"

Con otro mordisco, el poder del caos circundante se disipó instantáneamente, y el tigre feroz, que era extremadamente rápido para romper el vacío, justo cuando estaba a punto de atacar de cerca, de repente su velocidad se estancó. ¡Un vacío de poder del caos apareció a su alrededor!

Su Yu dijo fríamente: "Si el Dao del Caos fuera realmente tan fuerte, ¡no habría sido invadido por los diez mil Daos! ¡El Dao del Caos tiene demasiadas deficiencias! Los diez mil Daos son turbios, mezclados en uno, ¡no es que cuanto más primitivo, mejor!"

Algunas cosas, realmente no es que cuanto más primitivas, mejor.

¿El dueño del Gran Dao del Tiempo conocería el poder del caos?

¡Cien por ciento lo conocería!

¿Por qué iba a abrir el cielo?

El Dao después de ser peinado era mucho más fuerte que el Dao del Caos. Solo que la gente común no podía dominar demasiado poder del Dao.

Las deficiencias del Dao del Caos se expusieron sin duda.

Debido a que no había restricciones completas, no formaba un sistema, el poder del caos era el Dao del Caos, el poder del caos se disipaba. Estos tipos, además de tener cuerpos físicos poderosos, ¡no eran fuertes en nada más!

El perro blanco tragó el poder del caos del vacío circundante, ¡la velocidad del tigre gigante disminuyó al instante!

¡Incluso el poder explosivo se debilitó!

Bola Gorda también estaba feliz, "¡Gran tigre, te voy a morder hasta la muerte!"

"¡Awoo!"

Estaba emocionado. Una enorme boca se tragó de repente, tragándose el poder del caos circundante, y luego, rápidamente rompió el vacío, mordiendo hacia el tigre gigante, ¡y de repente mordió las alas del oponente!

Con un sonido crujiente, las chispas salieron volando.

El tigre gigante rugió, retrocediendo rápidamente y huyendo al caos. El perro blanco se volvió adicto, continuando tragando, y tragó una gran cantidad de poder del caos.

Este chico, el tigre continuó retrocediendo.

¡El perro blanco continuó persiguiendo!

Mientras perseguía y tragaba, Su Yu gritó de repente: "¡Regresa!"

El perro blanco se sorprendió, pero aun así regresó rápidamente a la tierra del vacío, con algo de duda. ¿Qué pasa?

¡Estaba golpeando al oponente hasta que se retiraba!

Justo cuando regresó, el tigre feroz asomó la cabeza desde el caos al que acababa de huir. Una enorme cabeza asomó, con cierta depresión. Sus enormes ojos miraron hacia Su Yu. "¿Por qué lo dejaste ir?", preguntó.

Su Yu no se molestó en prestarle atención y gritó: "Bola Gorda, digiere el poder del caos, ¡has tragado demasiado!"

Bola Gorda se sorprendió. ¿Demasiado?

¡No sentía mucho!

Pero, tras sentirlo con atención, Bola Gorda se quedó atónito. Su pequeña cola ni siquiera se movía, y con cierto temor preguntó: "¿Por qué mi vientre está lleno? Puedo comer muchas cosas, pero después de comer hace un momento, ¿por qué no me siento satisfecho?".

Solo entonces se percató de que estaba algo lleno.

Esta vez, sin esperar a que Su Yu explicara, el tigre gigante dijo con abatimiento: "¡Estúpido! Poder del caos, poder de los diez mil Daos... Si comes demasiado, no te sentirás lleno, porque el poder del caos es especial. No importa cuánto comas, sentirás que no has comido mucho... ¡Es una lástima que no hayas reventado!".

Bola Gorda, confundido, insistió: "¿Por qué? No has llegado al punto clave, ¿por qué no me siento lleno?".

A su alrededor, tanto las bestias antiguas como Wan Tiansheng y los demás se quedaron sin palabras.

¿Estaban peleando o charlando?

El tigre feroz, atónito, tartamudeó: "Simplemente no te sentirás lleno. Al principio, muchos Clanes Antiguos del Caos se reventaron al tragar el poder del caos al azar. ¡Ni siquiera sabían que habían explotado!".

En cuanto al principio, ¿cómo iba a saberlo?

¡Solo era un tigre de ocho alas que sabía hablar!

En verdad, no había investigado eso.

Justo entonces, Su Yu continuó abriendo el Dao, mientras explicaba: "¡Porque todas las cosas se originan en el caos! Estrictamente hablando, todos venimos del caos y somos uno con él. Como una gota de agua que cae al océano, pronto se fusionará y no será fácil distinguirla".

"Esta es la diferencia entre los diez mil Daos y el caos. El poder del caos es agua, mientras que los diez mil Daos son aceite, son vinagre... Parecen ser agua, pero se pueden distinguir de un vistazo, y con una prueba se sabe qué es, qué diferencia hay, si es demasiado salado o demasiado dulce...".

"Si tragas el poder de los diez mil Daos, te darás cuenta de si es demasiado. Si tragas el poder del caos, no importa cuánto tragues, sentirás que no has comido mucho...".

"¡Qué inteligente!", exclamó el tigre, asombrado. "¡La raza humana es realmente increíble! Dai, raza humana, ¿puedes enviarme algo de aceite, vinagre? Este Perro Divino Devorador del Sol traga el poder del caos, es posible que no pueda matarte, pero también es difícil para ustedes matarme. Si me envías algo de aceite, agua, vinagre, tal vez no os moleste más...".

Un grupo de personas observaba atónito.

¿Qué demonios?

¿Qué le pasaba a este tigre?

Los Clanes Antiguos del Caos del Reino Inmortal que habían visto no eran así. Incluso si tenían sabiduría, una vez que se encontraban en este tipo de gran batalla, no dudarían en hacer todo lo posible para luchar hasta el final.

Antes decía que todos estaban en la contienda del Dao y, de repente, ¡iba a pedir dinero!

Su Yu soltó una risa. "¿Qué quieres?".

"Como dice el dicho, ¡es mejor enseñar a pescar que dar pescado! Quiero libros, diez mil... No, ¡cien mil volúmenes!".

Su Yu se sorprendió.

Todos se quedaron atónitos.

El rugido del tigre gigante resonó como una campana: "¡Libros! Quiero libros, cualquier libro está bien, ¡pero no pueden ser iguales! No piensen que no tengo sabiduría, leo y escribo, lo sé todo. ¡Quiero cien mil volúmenes de libros!".

¡En realidad quería libros!

Esta vez, Su Yu estaba realmente aturdido. ¡Casi abrió el Dao por error!

El tigre feroz se mostró algo impaciente: "¡Dadme libros y me iré! Ya he notado que una gran cantidad de Clanes Antiguos del Caos se están acercando. Tal vez también haya muchos expertos que no son más débiles que yo. Raza humana, ¡tenéis que pensarlo bien! Una vez que lleguen, serán más sabios que los Clanes Antiguos del Caos que están luchando ahora... ¡Y ya no podré retirarme!".

¿Iba a comprar su salida con libros, o no?

El grupo de Su Yu, naturalmente, también tenía que sopesarlo. ¡Comprarlo!

Libros... ¿Quién no había traído algunos libros?

En un instante, Wan Tiansheng dijo rápidamente: "Está bien, pero es posible que no haya 100,000 volúmenes. ¡No llevaremos tantos libros con nosotros!".

Un brillo astuto brilló en los ojos del tigre gigante: "¿Cuántos podéis dar?".

"¡Diez mil volúmenes!".

"Trato hecho, rápido, me voy, de lo contrario, ¡otros Clanes Antiguos van a venir!".

Wan Tiansheng recogió rápidamente varios libros y, al instante, arrojó un anillo de almacenamiento. El tigre gigante lo tragó, sintió un poco y contó: "Faltan algunos libros, bueno, tampoco soy un tigre que se preocupa por los detalles... ¡Me voy primero!".

Tras decir esto, huyó. Su velocidad era extremadamente rápida, ocho alas revolotearon y su velocidad era asombrosa. Antes de irse, aún se escuchó su voz: "Dai, raza humana que abre el cielo, viendo que has negociado conmigo, te daré una noticia: ¡no matéis al azar a los expertos de mi Clan Antiguo del Caos! Si matáis demasiado, no tendréis un buen final. Mi Clan Antiguo del Caos está a punto de regresar a este reino, la Puerta del Infierno se abrirá. Si matáis a mi Clan Antiguo del Caos, ¡tened cuidado de no ser vengados!".

Cuando las palabras se desvanecieron, el tigre gigante había desaparecido por completo.

Lan Tian y los demás, al punto, mataron rápidamente a esas bestias antiguas, acabando con varias de ellas en el acto.

Todos se miraron.

¿Qué demonios?

Realmente habían visto un fantasma. ¡En realidad se encontraron con un tigre peculiar!

No, tal vez realmente tenía gran sabiduría.

Porque el oponente no quería ningún recurso, no quería nada, ¡quería libros!

Libros, el portador de la civilización.

Se podría decir que, para una bestia del caos que no va a los Myriad Realms, los libros eran el mejor portador para entender la civilización de los Myriad Realms. Para el Clan del Caos, ¡tal vez eran más importantes que los recursos!

¡Diez mil volúmenes!

Lo que todos llevaban consigo eran algunos libros relativamente importantes, tal vez con varias técnicas de cultivo, incluyendo algunos registros de civilización y de razas.

Tras obtener estos libros, el tigre podría entender rápidamente la situación de los Myriad Realms, e incluso espiar la civilización de los diez mil Daos.

Su Yu, abriendo su Dao, suspiró de repente: "Estos Myriad Realms, este caos... Efectivamente, hasta las bestias antiguas saben que los libros son la base de los diez mil Daos".

¡Realmente había ampliado sus horizontes!

Su Yu soltó una risa repentina: "Este tigre de ocho alas ha vivido hasta ahora, e incluso ha visto a otros abrir el cielo. ¡Sin duda, no es por suerte!".

¡Sabiduría!

¡Este tigre había abierto su sabiduría hacía mucho tiempo!

Solo que su fuerza parecía no haber alcanzado el punto imaginado, no era un Maestro de las Leyes. Su Yu también se extrañó: ¿por qué?

¿Acaso su talento no era bueno?

Y la bestia había dicho que los expertos de las antiguas bestias del caos habían sido sellados, todos tras la Puerta del Infierno. En efecto, la Puerta del Infierno selló una era, una era que pertenecía al caos. ¿Acaso fue obra del Maestro del Tiempo?

¡El Maestro del Tiempo puso fin a la era del caos y selló esta era!

Sin tiempo para pensar más, todos sintieron rápidamente el aura de las antiguas bestias. ¡Eran muchas!

Wan Tiansheng y los demás salieron volando de la Origin Land.

Ahora, portando talismanes de formación, ya no eran rechazados.

Justo entonces, ¡se escuchó un enorme graznido de águila!

Al instante, ¡un pájaro gigantesco apareció!

Su Yu se sorprendió un poco, y Bola Gorda también: "Su Yu, ¡este parece ser el pájaro que San Yue golpeó la última vez!".

¡Así es, parecía que lo habían visto en la Montaña del Caos!

¡Cuando huyeron, San Yue pareció golpear a este pájaro!

Su Yu también estaba conmocionado, ¡provenía de la Montaña del Caos!

El Reino Superior y el Reino Inferior, no, y el Reino de la Muerte, la región del caos, en realidad estaban conectados.

¡En efecto!

Las profundidades de la Origin Land, las profundidades del vacío infinito, las profundidades de la Montaña del Caos, estos tres lugares podrían estar conectados. Por supuesto, aventurarse en las profundidades del caos siempre conlleva peligros.

En circunstancias normales, ni siquiera un Maestro de las Leyes se atrevería a caminar precipitadamente por el caos entre los tres reinos.

El corazón de Su Yu se conmovió, y acto seguido, gritó: "¡Mátenlos, no dejen a ninguno con vida, mátenlos rápidamente!".

Este grupo de antiguas bestias no podía quedarse.

De lo contrario, si hubiera alguna colusión con el linaje del Rey Underworld, su información podría filtrarse.

Además, matar a este grupo de antiguas bestias tenía sus ventajas.

Sin la barrera de las antiguas bestias de la Montaña del Caos, las miríadas de razas podrían comenzar una guerra.

¡Eso era algo bueno!

Su Yu rugió: "¡Ataquen todos! ¡No se preocupen por la fuerza de repulsión! Bola Gorda, Jiu Yue, Chui Bing, Hou Huang, ustedes son responsables de tragar el poder del caos, limpiar el poder del caos cerca de todos, ¡mátenlos!".

"¡Aullido!"

Bola Gorda rugió fuertemente, tragando rápidamente. Chui Bing y los demás también atacaron con celeridad, todos comenzaron a tragar.

Su Yu recordó de nuevo: "Tengan cuidado de no reventar, ¡especialmente Chui Bing! Dou Bao, cuida a Chui Bing... no, olvídalo, Bola de Pelo, cuida a tu mamá, ¡no dejes que coma demasiado!".

Chui Bing estaba confundido, ¿por qué me mencionan?

Y Bola de Pelo aterrizó rápidamente en la cabeza de Bola Madre, algo triste. ¡Mamá no parece muy inteligente!

Incluso a Han Xiang se le dio una advertencia especial.

Y la advertencia de Su Yu era acertada. Al poco, Chui Bing, sin moderación, tragó demasiado poder del caos y estaba a punto de explotar, sin darse cuenta y seguía tragando.

Asustado, Bola de Pelo se apresuró a saltar para detenerla, ¡y solo entonces Chui Bing cerró la boca, dejando de tragar!

"¡Matar!"

Wan Tiansheng y los demás también aprovecharon esta oportunidad, presionando con furia, ¡atacando con todas sus fuerzas!

Había entre treinta y cuarenta antiguas bestias en el lado opuesto. Entre ellas, el gran pájaro era de nivel Tianzun, y también había varios de nivel Rey Celestial.

Sin embargo, allí, Bola Gorda, Lan Tian, Wan Tiansheng y los demás unieron fuerzas rápidamente, suprimiendo al gran pájaro, ¡y los otros Daofuse atacaron a las antiguas bestias!

Por un momento, la batalla fue devastadora, ¡el caos se abrió!

Y en la retaguardia, Su Yu continuó abriendo su dao.

Página tras página de libros aparecieron, una tras otra, las grandes avenidas florecieron, y luego fueron rápidamente fusionadas por él.

Nan Tianwang y los otros espíritus de la muerte aún no habían participado en la batalla, sino que se quedaron en el borde de la Origin Land, para evitar que los expertos en espíritus de la muerte de la Origin Land atacaran repentinamente. Con su disuasión, Bei Wang y los demás, incluso si tuvieran el coraje de un oso, no se atreverían a acercarse.

"¡Retumbó!"

El sonido era extremadamente fuerte, incluso el Reino de la Muerte lo escuchó.

En este momento, todos se dieron cuenta de que Su Yu y los demás, ¡en realidad habían corrido al borde del caos para matar a las antiguas bestias del caos!

¡Qué demonios!

La expresión del Emperador Marcial también cambió.

¿Acaso soy inferior a una antigua bestia del caos?

¿Matar a las antiguas bestias del caos pero no a mí, es menospreciarme o qué?

Un poco enojado, y también un poco desolado.

Su Yu prefería llevar a la gente a matar a las antiguas bestias del caos, en lugar de venir a matarme. ¿Qué significa esto?

Tierra del Sello.

El Soberano de la Muerte reapareció, inclinando la cabeza para mirar hacia atrás, escudriñando las profundidades con un atisbo de temor. ¿Qué tramaba Su Yu, el emperador de la raza humana, en la retaguardia?

De pronto había atraído a tantas bestias antiguas del caos. No es que estas bestias estuvieran por todas partes, así que ¿por qué acudirían aquí?

¡Un asunto muy extraño!

En el pilar del sello, Di Zhi Luo se regodeaba: "Mejor si lo matan. Las bestias antiguas del caos no suelen aparecer; él, en cambio, lleva a la gente a cazarlas. ¡Que no vaya a romper el nido!".

¡Este Su Yu debe de estar aburrido!

Llevar a tanta gente a matar bestias antiguas del caos... No sé qué se le pasa por la cabeza.

Un grito agudo e inigualable resonó, seguido de un estruendo ensordecedor. Una antigua bestia gigantesca, con su figura cubriendo el cielo y el sol, era tan grande que todo el Reino de la Muerte alcanzó a divisar aquel pájaro colosal.

Pero justo entonces, ¡una bota lo pisoteó hasta hacerle estallar la cabeza!

¡Algunos espíritus de la muerte quedaron atónitos!

Les resultaba familiar; aún recordaban esa bota. ¡Con ella habían aplastado al Rey Celestial del Oeste hasta la muerte!

Ahora, un pájaro gigantesco, de fuerza ilimitada y que parecía incluso más fuerte que el Rey Celestial del Oeste, había corrido la misma suerte.

Esta vez, ni siquiera Di Zhi Luo se burló.

De repente, por un instante, ¡sintió un ligero arrepentimiento!

¡Provocar a esta gente podría no ser una buena idea!

Aquel gran pájaro parecía súper fuerte, ¡pero lo habían aniquilado!

Al mismo tiempo, en el caos, un tigre de ocho alas se retiraba silenciosamente, suspirando en voz baja. Ese Halcón Cubrecielos era un poco tonto.

Era evidente que el oponente era poderoso, y antes de que los expertos se reunieran, atacó directamente. ¿Acaso estaba buscando la muerte?

Al menos debía haber esperado un poco, para ver si llegaban otros expertos del antiguo clan del caos.

La fuerza del Halcón Cubrecielos no era necesariamente inferior a la suya, pero aun así lo habían matado. En efecto, las hormigas pueden matar a un elefante. ¡La raza humana no me engaña!

"Abridor del cielo... el abridor del cielo más débil... pero, incluso si es débil, hay gente que lo protege. Una vez que la apertura del cielo sea exitosa, tampoco será una existencia fácil de provocar. ¿Por qué molestarse?"

El tigre de ocho alas era demasiado vago para preocuparse por ello. Parecía que no podía obtener ninguna ventaja, ¡así que se retiraba!

Después de terminar de leer estos libros, conociéndome a mí mismo y a mi enemigo, vería cómo tomar una decisión.

"La civilización de las miríadas de razas es realmente más próspera que mi clan del caos... El retraso conlleva golpes, la matanza ciega no es el camino correcto. Espero que nuestros viejos compañeros puedan entender esta verdad, de lo contrario, incluso si salimos de la Puerta del Infierno... ¡nuestra era debería terminar!"

El tigre de ocho alas suspiró con emoción. En la era del caos, los fuertes eran respetados, el duelo era el rey, todo se resumía en una palabra: ¡pelear!

Sin embargo, en esta era, ¡no se podía ganar simplemente peleando!

"La clave es que ¡pelear tampoco garantiza la victoria!"

"¿Quién de los Señores de la Apertura del Cielo que he visto no ha reinado supremo en una era?"

"Qué aterrador..."

El tigre de ocho alas voló cada vez más lejos. Como tigre lector, entendía una verdad: ¡un caballero no se pone en peligro!

¡Observar la batalla no era una buena opción!

Justo entonces, Su Yu, que estaba abriendo el cielo, alzó ligeramente las cejas. La voz de Wan Tiansheng llegó a su oído: "¡Huyó!".

Su Yu asintió levemente, sin añadir nada más.

Lo había sentido; ese tipo estaba espiando hacía un momento.

Después de matar a esta águila, en realidad quería retener al tigre de ocho alas, pero este tigre lector realmente tenía sabiduría. Viendo que la situación no era buena, ¡huyó al instante!

"¡No temo que seas fuerte, sino que tengas cerebro!"

Su Yu tenía la premonición de que él y este tigre volverían a encontrarse.
