Capítulo 803: 802. Capítulo 785: Pico de Poder de Combate (¡Por favor, suscríbanse!)

Capítulo 803: Cima del poder de combate (Pide una suscripción)

¡Con la recuperación de Xingyue, este viaje de recuperación ha llegado a su fin!

Su Yu regresó.

Desde el río del tiempo, se adentró en el río de los muertos y pronto regresó a la tierra de los muertos.

Las fluctuaciones del río de los muertos también se calmaron gradualmente.

El Señor de los No Muertos, que apareció como una flor de efímera, quizás ha desaparecido por completo, o quizás reaparecerá la próxima vez. ¡Una vez que alguien intente resucitar y devorar el origen, definitivamente reaparecerá!

Y la situación en el Reino de los Muertos también ha experimentado cambios trascendentales.

El Rey del Norte murió, la Sangre de Dragón murió, 14 potencias de alto nivel murieron en la Tierra Sellada, y los poderosos muertos vivientes en el río de los muertos, los que murieron, y los que no murieron, como el Fuego Celestial de la Raza del Dios del Fuego, ahora se han fusionado con el mundo de Su Yu.

¡El mundo de Su Yu también se ha expandido mucho!

Hasta este momento, la fuerza de Su Yu en realidad había aumentado considerablemente, y su Dao se había perfeccionado mucho.

Xingyue fusionó el Dao de la Vida y la Muerte y se llevó el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu, pero este Dao pertenece al mundo de Su Yu. Si la fuerza de Xingyue se vuelve más fuerte, estos dos Daos también se fortalecerán.

De este modo, perfeccionando aún más el mundo de Su Yu.

¡Hay pros y contras!

Xingyue se llevó el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu. Una vez que Xingyue muera, el ciclo del Dao de la Vida y la Muerte en el mundo de Su Yu se romperá, lo que provocará una agitación en todo el mundo.

Pero si ella fortalece los dos Daos, también retroalimentará el mundo de Su Yu.

Esto depende de la situación de Xingyue.

...

En el nuevo mundo.

Hay 26 muertos vivientes resucitados, casi todos subordinados de Su Yu, pero algunos no lo son, como Tianhuo.

En cuanto a la fuerza, en este momento, la fuerza del Rey del Sur es la más fuerte.

Cuando Su Yu entró en este mundo, de repente sintió que, en este mundo, él, el maestro, quizás no era más fuerte que el Rey del Sur, lo cual era aterrador.

Por supuesto, solo dentro.

Una vez fuera del mundo, Su Yu sigue siendo Su Yu, y el Rey del Sur... quizás ya no sea el Rey del Sur actual.

Las desventajas del pseudo-Dao también se reflejaron vívidamente en este momento.

El Marqués Lanshan está aquí, posee el poder de un Rey Celestial de alto nivel, e incluso se acerca al de un Venerable Celestial, pero si sale, a lo sumo solo será un Rey Celestial recién ingresado.

En cuanto a Tianhuo, aquí también tiene el poder de un Venerable Celestial, y si sale, definitivamente tendrá el poder de un Rey Celestial, y no uno débil.

Los demás, todos han mejorado.

Por ejemplo, Hetu, aquí, apenas parece tener un poco de poder de Rey Celestial. Xia Chen, probablemente un Dao fusionado de segundo nivel, también se acerca al reino de Rey Celestial. Otros, como el Marqués Zhengyang, son Daos fusionados de segundo y tercer nivel, no muy lejos del Rey Celestial.

26 potencias, algunas fuertes y otras débiles, pero, incluso los Eternos anteriores, después de fusionar sus orígenes, la mayoría de ellos poseían el poder de un Dao fusionado.

Este es un grupo de potencias, un total de 26.

Hay un total de 31 potencias custodiando este lado.

Solo estas dos partes de potencias suman 57, además de potencias de otras razas, potencias humanas, potencias antiguas...

¡En este momento, el lado de Su Yu es realmente un lugar de potencias como nubes!

Su Yu aterrizó.

En este momento, todos también regresaron uno tras otro.

Juxia y Sanyue también llegaron. Al ver a la gente que antes estaba dispersa reunirse, después de entrar en este mundo, ¡Juxia y Sanyue se sorprendieron en secreto!

Afuera, algunas personas tenían una fuerza promedio.

Pero, por ejemplo, el Rey Daqin y el Rey Daxian, tan pronto como entraron, sus auras se dispararon, ¡convirtiéndose instantáneamente en existencias de nivel Rey Celestial, lo cual era aterrador!

Antes, afuera, había más de diez Reyes Celestiales.

¡Cuando entraron, ya eran casi 20!

Además, el Rey del Sur y estas personas, aquí, le dieron a Juxia la sensación de que ni siquiera él podría igualar al Rey del Sur. Sin mencionar al Rey del Sur, ni siquiera a Tianhuo podría igualar. Aquí, el aura del Marqués Lanshan no era muy diferente a la suya.

¡Sanyue también estaba asombrado!

Miró a su alrededor, un lugar no muy grande, del tamaño de un pequeño pueblo, o el territorio de una montaña de la raza devoradora de hierro.

Sin embargo, este lugar parecía completamente diferente del mundo exterior.

Aquí, no es el reino de los muertos, pero tampoco se parece a los Diez Mil Reinos.

Mientras Sanyue pensaba en esto, Su Yu sonrió: "Mayor Sanyue, esta vez, afortunadamente, usted y el mayor Juxia vinieron a ayudar en la batalla, de lo contrario, ¡no sabría cómo lidiar con esto!"

¡Esto es una formalidad!

No venir, en realidad no afectaría mucho.

En ese momento, Su Yu ya había usado el Sello de Santificación. Derrotar a esas personas era solo cuestión de tiempo. Lo que realmente afectó el plan de Su Yu esta vez fue el Emperador de los Muertos.

Si la otra parte hubiera actuado, esta vez habría habido un cambio.

Pero como la otra parte no actuó, todo estaba en realidad dentro del plan de Su Yu.

Sin una preparación completa, ¿cómo se atrevería Su Yu a actuar precipitadamente? ¡Dado que se atrevió, significaba que estaba casi listo!

Sanyue dijo apresuradamente: "¡El Emperador Yu es demasiado amable!"

Juxia dudó, pero no dijo nada.

Su Yu sonrió: "Mayor Juxia, es la primera vez que lo veo. Antes solo escuchaba su nombre, pero no lo veía. Ahora que lo veo, ¡su fuerza es realmente asombrosa!"

Juxia se rió entre dientes, "Emperador Yu, este lugar está lleno de potencias, pensé..."

Olvídalo, no lo digas.

Pensé que tu lado era realmente lamentable.

Al decir esto, todavía dijo: "Entonces... ¿entonces todas esas personas no murieron antes?"

¡Pensó que todos habían muerto!

Su Yu sonrió y asintió: "Naturalmente, no murieron. Antes, simplemente no quería convertirme en el punto de equilibrio entre la raza del Caos y las Diez Mil Razas, así que aproveché la oportunidad para llevarme a la gente".

"¡Eso es bueno!"

Juxia suspiró aliviado: "Me preocupaba que, por salvarme, el lado del Emperador Yu sufriera grandes pérdidas, y también sentía culpa. Ahora me siento mucho más relajado".

Su Yu sonrió ligeramente: "Sentir culpa... ¡eso es mucho mejor que muchas personas! Pero el mayor no tiene que ser así. Dejar que las Diez Mil Razas liberen al mayor fue solo un intento, y las Diez Mil Razas esperaban que el mayor pudiera ayudarlos, por eso estaban dispuestas a liberarlo".

Dicho esto, Su Yu sonrió: "Por ahora, dejemos esto de lado, ¡el mayor puede olvidarlo!"

Después de que Su Yu terminó de hablar, miró a Tianhuo. En este momento, Tianhuo estaba acompañado por 4 personas, todos ellos Dao fusionados.

Un grupo de 5 personas, estos fueron los forasteros esta vez.

Los demás, todos murieron.

Al ver a Su Yu mirarlo, Tianhuo dijo con voz profunda: "¡Gracias, Emperador Yu, por su ayuda!"

¡Resucitó!

Esta vez, se podría decir que obtuvo una gran ventaja, y el peligro no fue demasiado grande. Por supuesto, los que estaban en peligro murieron.

Su Yu los miró a los pocos, y dijo con calma: "¡No hay necesidad de formalidades, no tienen sentido! Ustedes mismos eligieron fusionar su Dao con mi mundo, y probablemente saben lo que eso significa. No me gusta hablar con personas que no conozco muy bien. Aquí, ustedes y yo estamos conectados por el Dao. Si me pasa algo, ustedes no obtendrán ningún beneficio, y si a ustedes les pasa algo, ¡también dañará mi poder del Dao!"

Tianhuo dijo con voz profunda: "Ya lo he percibido. Ya que elegimos integrarnos en el Dao del Emperador Yu, ya sea que no tengamos otra opción, que aceptemos nuestro destino o que paguemos nuestra gratitud, ¡lucharemos por el Emperador Yu!"

No dijo que estaba convencido, eso sería para más adelante.

En este momento, no se conocían bien.

¡Ahora deben servir a Su Yu!

Si no sirven, pueden elegir romper el Dao e irse, convertirse en el Reino del Sol y la Luna, y luego... ¡morir de vejez!

Sí, definitivamente morirán.

Su esperanza de vida se calcula según su vida anterior. ¿Cuánto tiempo pueden vivir los del Sol y la Luna?

Sin el poder del Dao de Su Yu, no pueden ser acomodados por otros Daos, y solo pueden morir de vejez instantáneamente.

Su Yu sonrió, "Me gustan las personas con ojos claros, me temo que los ojos están ciegos, eso no es bueno. En este momento, si alguien se atreve a regatear conmigo, ¡inevitablemente dejará algunos rencores!"

"¡No me atrevo!"

Tianhuo ahuecó sus manos. En el territorio de Su Yu, usando su Dao, sería demasiado estúpido regatear.

Además, ¿quién no teme los muchos métodos de Su Yu?

La Tierra Sellada, ¿había muchas potencias?

¿Y ahora qué?

¡Casi todos murieron!

Y Su Yu, asintió levemente, y en este momento también miró la Tierra Sellada, de repente sonrió, y ahuecó sus manos hacia allí, "¡Felicidades, Emperador!"

Su voz se extendió, y a lo lejos, el Emperador de los Muertos abrió los ojos y dijo con calma: "¡Qué alegría hay, debería felicitar al Emperador Su!"

Su Yu sonrió: "Naturalmente, hay buenas noticias. Esta vez, una gran cantidad de muertos vivientes murieron, el Rey del Sur y los demás resucitaron, y el origen en el río de los muertos se calmó. Creo que el siguiente paso es el mejor momento para que el Emperador mejore su propia fuerza. Los Maestros de las Reglas también tienen fortalezas y debilidades. Creo que el Emperador, ¡quizás pronto pueda entrar en el siguiente reino!"

Sí, ¡ya no hay competencia!

Los que competían o murieron o resucitaron. Este es también un período de desarrollo para los muertos vivientes más débiles. En este momento, si la oportunidad es adecuada, ¡convertirse en un Rey Celestial de los muertos vivientes, o incluso en un Venerable Celestial, no es difícil!

Por el lado de Su Yu, todavía quedan algunos muertos vivientes, no todos tienen el coraje de resucitar, incluidos algunos Dao fusionados, que en realidad no fueron.

Estas personas también tendrán una oportunidad de desarrollo en el futuro.

En este punto, el poder de combate de Su Yu ha alcanzado su punto máximo.

Y él mismo, en comparación con el período inicial de la apertura del Dao, en realidad se ha vuelto mucho más fuerte, porque la gente se ha integrado continuamente en su Dao, expandiendo el mundo que controla. En este momento, el poder de combate de Su Yu también está aumentando.

En este momento, Su Yu tiene muchas potencias bajo su mando.

Nivel de Venerable Celestial: Sanyue, Juxia, Feiqiu, Rey del Sur.

Pseudo-Venerable Celestial: Tianhuo, Lanshan.

Rey Celestial: Lantian, Wan Tiansheng, Rey Dazhou, Doubao, Cuibing, Jiuyue, Minghuang, Huoyun, Marqués Juzhu, Consorte Qi, Hongmeng.

Pseudo-Rey Celestial: Rey Daqin, Rey Daxian, Futuling, Yingwu, Houhuang, Liuyue, Emperador Bestia Espacial, Hetu.

Tianhuo y Lanshan, los pseudo-Venerables Celestiales, apenas pueden ejercer el poder de combate de un Rey Celestial en el mundo exterior. El Rey del Sur, por su parte, puede ejercer el poder de combate de un Venerable Celestial. Si ella estuviera en el mundo de Su Yu, quizás podría luchar contra el ancestro de la línea del Rey de la Prisión.

¡Esta es la cosecha de esta vez!

¡Una cosecha enorme!

Tal fuerza, si se difunde, también sería aterradora, probablemente no mucho más débil que cualquier otra facción.

Lantian, de hecho, tiene una vaga sensación de un Venerable Celestial, pero este tipo se autodestruye sus clones todos los días, sus heridas se curan y vuelven a empeorar, y vuelven a mejorar. Por un tiempo, no sabes cuándo podrá avanzar.

Houhuang y Futuling, entre otros, se han integrado en el mundo de Su Yu. En este mundo, aunque Futuling se fusionó con el Dao más tarde, debido a que la Raza de los Cinco Elementos está perfeccionando su Dao de los Cinco Elementos, este tipo ha logrado un ascenso tardío.

¡En este mundo, hay más de 20 personas con el poder de combate de un Rey Celestial!

Y Su Yu, también miró a su alrededor, con potencias como nubes.

Estaba de buen humor.

Incluso este tipo, Tianmie, en su propio mundo, probablemente podría ser considerado un Dao fusionado de segundo nivel, y su propio mundo, la iluminación del Dao es en realidad más simple, y todos tendrán un período de mejora, en lugar de detenerse allí.

Pseudo-Dao... Su Yu no cree que su lado sea un pseudo-Dao, solo se puede decir que el dueño de este mundo es inferior al Señor del Tiempo, y no tiene nada que ver con la autenticidad del Dao.

Entre las potencias antiguas, el único que seguía vivo era Dingjun, este desafortunado, que hasta ahora seguía siendo de segundo nivel y no se había integrado en el mundo de Su Yu.

Sin él, este tipo insistía en fusionar el Dao de la lanza.

Ahora que el Dao de la lanza ha desaparecido, incluso el Dao de la alabarda, similar a la lanza, ha sido fusionado por el Marqués Lanshan, y el Dao del bastón ha sido fusionado por Tianmie. Su Yu siente que este tipo es realmente un inútil, y parece que no hay ningún Dao adecuado para él en el futuro.

Mientras Su Yu pensaba, el Marqués Dingjun también se sentía un poco inferior.

Afuera, en realidad no era nada.

El Rey Daqin y los demás eran similares a él.

Su viejo amigo Yingwu, afuera, también era comparable a él.

Pero tan pronto como entró... bueno, estaba rodeado de Reyes Celestiales, y solo él, lamentablemente, fue impactado por el aura de estas potencias, que apenas podía mantenerse en la primera fila.

¡Maldita sea, parece que voy a salir de la primera fila!

Su Yu era el núcleo, y ahora, más de veinte potencias estaban de pie en el exterior. Él apenas se mantenía en la primera fila, pero... sentía que pronto saldría de ese círculo.

Vio que Su Yu parecía estar pensando en algo, y en este momento, no pudo evitarlo, y susurró: "Su Majestad, ¿hay algún Dao adecuado para mí en este mundo?"

¡Quiero fusionar un Dao!

Antes, el Rey Daqin fusionó el Dao de la lanza más rápido que él. Sintió que podía considerarlo primero, pero en un abrir y cerrar de ojos, el Dao de la alabarda y el Dao del bastón habían desaparecido. Entonces, ¿qué hago ahora?

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¿Vas a fusionar el Dao?"

"¡Sí!"

El Marqués Dingjun asintió apresuradamente, algo indefenso: "Su Majestad, pero... ¡no hay ningún Dao adecuado para mí!"

¡Yo también quiero convertirme en un Maestro de las Reglas!

Si me enfrento a otros, ¿no sería un problema?

"¡Sí!"

Su Yu sonrió: "Hace tiempo que te dije que fusionaras el Dao, pero no lo hiciste. Ahora me buscas. Si no fuera porque estoy libre ahora, ni siquiera me molestaría en hablar contigo. Solo quedan un Dao de lanza y un Dao de alabarda. ¡Elige uno! En realidad, la técnica de la lanza es difícil de practicar. En cuanto a la alabarda, no es muy diferente de la lanza larga... ¡simplemente alarga un poco tu lanza larga! ¡Lo dejé especialmente para ti!"

La última frase hizo que el Marqués Dingjun se alegrara mucho, ¿lo dejó especialmente para mí?

¡Mi reputación... es sólida como una roca!

Por supuesto, Su Yu solo lo dijo de pasada, por el momento nadie más lo había fusionado. Luego añadió: "Para los guerreros, es mejor fusionar el Dao temprano, a diferencia de los maestros de la civilización, que tienen un amplio abanico de opciones. Los guerreros tienen muchas menos opciones".

Esto también es cierto, el Dao del guerrero universal es utilizado por muchas personas.

Con un gesto de la mano, Su Yu presentó un Dao y dejó de preocuparse por el Marqués Dingjun. Que se divirtiera, fusionar el Dao no era la primera vez, la última vez muchas personas fusionaron el Dao, y el Marqués Dingjun también lo vio, así que no había problema.

Su Yu miró a la multitud y sonrió: "¡La fuerza de todos ha mejorado casi al máximo! A continuación, será la última mejora. Iré a romper y extraer el Dao de la Bestia del Cielo Desolado para ayudar a todos a restaurar toda su fuerza física. ¡En poco tiempo, me temo que no habrá muchas oportunidades para la iluminación del Dao!"

Todos se alegraron, ¡todavía quedaba una vez!

Seguir a Su Yu era como comer tres comidas al día, ¡pero no seguir a Su Yu era como no poder comer ni una comida en tres días!

Su Yu dejó su mundo aquí y llevó a la gente de regreso. Detrás, el Marqués Dingjun estaba tan ansioso que se apresuró a fusionar el Dao, mientras fusionaba el Dao y gritaba: "¡Su Majestad, rompa el Dao de la Bestia del Cielo Desolado un poco más lento, espéreme!"

Tianmie se rió entre dientes: "¡Se acabó, si regresas, no habrá nada!"

El Marqués Dingjun maldijo en secreto, impaciente.

¡De verdad!

Si lo hubiera sabido, habría fusionado el Dao antes.

Su Yu no se molestó en prestarle atención, y llevó a la gente de nuevo a la Tierra Sellada.

En la Tierra Sellada, de los 15 pilares de luz, ahora solo quedaba uno solitario.

El Emperador de los Muertos abrió los ojos y miró a Su Yu.

Su Yu también lo miró y sonrió: "Antes, el Administrador Wan prometió por mí, ¡ayudarte a desbloquearte!"

El Emperador de los Muertos no dijo nada.

Su Yu añadió: "Esperen un tiempo, cuando termine con lo que tengo entre manos, vendré a ayudarlos a desbloquearse. No se preocupen, no tardará mucho, al menos más rápido que el Emperador Wu y los demás, y así evitaré que se desbloqueen ahora y entren en conflicto con mi gente".

"El Emperador Su no tiene que apresurarse demasiado."

El Emperador de los Muertos no tenía prisa, "Tarde o temprano es lo mismo. Desbloquearse ahora no me beneficia mucho. Es bueno meditar tranquilamente sobre el Dao de los Muertos".

"¡El Emperador es bastante abierto de mente!"

Su Yu sonrió, y sin decir más, se llevó a la gente.

Un grupo de personas voló hacia el Reino del Abismo Celestial.

En un lugar lejano, el Emperador Wu parecía estar espiando de nuevo, Su Yu lo sintió vagamente, pero no se molestó en prestarle atención. El Emperador Wu, por su parte, se sentía algo triste y quería maldecir.

¡Qué demonios!

Últimamente, la crisis de muerte ha sido demasiado obvia. Todos los días alguien murmura que ha muerto, ¿es Su Yu o no?

Si no es Su Yu, ¿quién está tan ocioso como para murmurar que ha muerto todo el día?

¡Maldita sea, ¿es esto siquiera humano?!

¡Estoy vivo y bien!

Ahora, incluso él mismo ya no confía mucho en su sentido de crisis. ¿He muerto o no?

En este momento, al ver a Su Yu llevando a tantas potencias hacia el Reino del Abismo Celestial, también le dolían los dientes. Se estaba volviendo más y más fuerte, y cada vez eran más.

Claramente, mi desbloqueo está a la vista, ¿por qué... por qué siento que es cada vez más peligroso?

Se dijo que, después de desbloquearse, mataría a ese bastardo.

Pero... ¡¿cómo lo mato ahora?!

La propia fuerza de Su Yu es ahora aterradora, sin mencionar que tiene tantas potencias bajo su mando.

"No tengo miedo... ¡después de desbloquearme, seré más fuerte que los Maestros de las Reglas promedio!"

Los Maestros de las Reglas también tienen diferentes niveles, no soy un debilucho, ¿por qué le tendría miedo a Su Yu?

¡De qué sirve tener mucha gente!

Bueno, tener mucha gente tampoco parece malo, al menos hay más cabezas para matar.

El Emperador Wu se divertía solo, estos días, eran insoportables.

...

Reino del Abismo Celestial.

Cuando Sanyue y Juxia entraron, ambos se quedaron atónitos.

¿Sigue siendo el Reino del Abismo Celestial?

¡Esto es simplemente un lugar sagrado para el cultivo!

Efectivamente, lo que ambos pensamos fue una tontería. Sanyue ya había visto, a lo lejos, una enorme montaña de bambú cubierta de bambúes, donde una gran cantidad de bestias devoradoras de hierro comían, bebían y dormían.

Su vida era mucho más cómoda que la suya.

¡Todo el reino estaba lleno de energía vital, con montañas y ríos hermosos, y el canto de los pájaros y el aroma de las flores!

Incluso el poder de las reglas era abundante.

Pensábamos que ustedes vivían una vida difícil, ¡pero ustedes son los que realmente viven una vida de dioses!

¡Cómodo!

Juxia también miró a su alrededor, frunciendo los labios en secreto, ¡maldita sea, qué cómodo!

Este lugar es más cómodo que el Reino Humano.

¿Quién dijo que Su Yu lo estaba pasando mal?

¡Tonterías!

Sanyue pareció recordar algo y rápidamente dijo: "Su Majestad, recordé algo. Esta vez que descendimos, en realidad fue por el consentimiento tácito de las potencias de las Diez Mil Razas, quienes esperaban que lleváramos a Tiangu y a los demás arriba. Por eso, ¡nos dieron a Lei Bao y a mí la oportunidad de descender!"

"¿El Marqués Juzhu y los demás sirvieron como rehenes, verdad?"

Su Yu preguntó con una sonrisa, y Sanyue asintió: "Sí, nuestros parientes de arriba son todos rehenes, ¡están todos allí!"

Su Yu sonrió: "¡Entonces llévalos! Si no los llevas, Lei Bao también los llevará. Ahora Baizhan está ansioso por que haya una pelea arriba, y las Diez Mil Razas están preocupadas por lo que pueda pasar abajo. Enviar a la gente arriba también puede demostrar que los de abajo no tienen intención de participar en la guerra".

Sanyue asintió levemente, y luego recordó algo, de repente sacó un gran bloque de hielo y dijo apresuradamente: "Esta es la General Xuelan, ¿qué hacemos con ella?"

Su Yu se sorprendió: "¿Cómo es que está contigo?"

Xuelan explotó su cuerpo la última vez, Su Yu lo vio. No fue una autoexplosión activa, sino que el oponente se autoexplotó, obligándola a romper su cuerpo, y una fuerza de congelación la selló.

Esto se consideraba una forma de autoprotección. Su Yu echó un vistazo y supo que este sello no era débil, y que incluso un Venerable Celestial ordinario tendría dificultades para romperlo.

¿Cómo llegó a Sanyue?

Su Yu pensó que había sido llevada por la raza del Caos.

Sanyue explicó brevemente, Juxia dudó, pero aun así dijo: "Xuelan es descendiente del Rey de la Nieve, es la hija directa del Rey de la Nieve. El Rey de la Nieve quizás no haya caído, salvar a Xuelan... ¡quizás aún sea útil! Además, Xuelan no es una mala persona..."

La última vez, él y varias potencias fueron capturados juntos.

Como resultado, Nanxi y los demás se fueron con Baizhan, y ahora él vino al lado de Su Yu, mientras que Xuelan se auto-selló.

Su Yu sonrió: "¡Ella no obedece!"

Juxia se rió entre dientes: "Ella... después de todo, no está muy familiarizada con el Emperador Yu. La autoexplosión... eso es morir. Creo... que quizás... quizás sea porque no está familiarizada, ¡si se familiariza, estará bien!"

Su Yu asintió levemente y dijo con una leve sonrisa: "¡También! Pero incluso si no estamos familiarizados... Mayor Juxia, le pregunto, en la antigüedad, si usted fuera un subordinado del Rey Wu, y fuera transferido al mando del Rey Wen, y estallara una gran batalla, ¿se atrevería a desobedecer una orden en el campo de batalla?"

Su Yu dijo con indiferencia: "Esto no es una cuestión de familiaridad, yo soy el señor, ellos son los soldados. Yo soy el Señor Humano contemporáneo, y como tal, mi vida fue salvada por mí. Si los llevo al campo de batalla, ¡deben obedecer las órdenes! Si les digo que carguen, que sean un escuadrón suicida, ¡deben serlo! ¡Es así de simple!"

"Eso es una orden militar, no una interacción personal, Mayor Juxia, ¿entiende lo que quiero decir?"

Su Yu miró a su alrededor, y luego a Tianhuo y a los demás, y dijo con indiferencia: "¡En tiempos normales, las risas y los regaños son libres! Pero en el campo de batalla, ¡son soldados! Yo soy el señor, y en el campo de batalla, ¡solo habrá una voz!"

"Si digo autoexplosión, entonces autoexplosión. Si confían, háganlo. Si no confían... también deben hacerlo. ¡No hacerlo es desobedecer una orden militar!"

Todos se estremecieron.

El Rey Daqin intervino en este momento: "Por supuesto, en el campo de batalla, las órdenes deben ser obedecidas, esto debe hacerse en cualquier momento. En el campo de batalla, no hay sentimientos personales, no hay derecho a elegir misiones. Si puedes ir, debes ir, si no puedes ir, también debes ir. Ahora todavía es tiempo de guerra, el sistema militar en tiempo de guerra es esencial, ¡y no tiene nada que ver con la fuerza!"

El Marqués Juxia estaba un poco avergonzado.

Y Su Yu, mirando a Juxia, sonrió: "Sin embargo... el mayor Juxia viajó miles de kilómetros, y esta es la primera vez que viene a verme. A pesar de saber que mi fuerza se ha reducido considerablemente, aún vino a ayudar, ¡así que el mayor Juxia, puedo hacerle un favor!"

Su Yu sonrió: "¡No es necesario el agradecimiento del Rey de la Nieve, no lo necesito! ¡No me importan esas cosas!"

"Mayor Juxia, el rescate y el desbloqueo de Xuelan esta vez, ¡todo se le atribuye a usted!"

Juxia estaba un poco avergonzado, "Esto..."

Su Yu sonrió: "Mayor, no diga nada más, ¡diga si la salvamos o no! Si no la salvamos, entonces que se quede congelada por ahora. Luego buscaremos una oportunidad para deshacernos de ella, no es bueno tenerla aquí todo el tiempo. O el mayor puede quedarse con el bloque de hielo como colección".

Juxia se sintió cada vez más indefenso, ¿es mi culpa?

Yo... no estoy muy familiarizado con Xuelan.

Pero, si esto es mi culpa, ¿significa que le debo otra vida?

Qué molesto.

Volvió a mirar a la congelada Xuelan, y Su Yu añadió: "Esta vez, también es una oportunidad para la recuperación. Quiero abrir el Camino de la Bestia Desolada. El poder de la carne ayudará a todos a recuperarse. Si ella no se descongela ahora, incluso si se recupera, será difícil restaurar su cuerpo... Tal vez Bai Zhan pueda hacerlo, de lo contrario, ¡será difícil!".

¡Sí, el Hacha Gigante lo recordó!

El cuerpo de Xuelan también había sido destrozado, y si no se recuperaba ahora, sería realmente difícil en el futuro.

Pensando en esto, el Hacha Gigante sonrió y dijo: "Entonces... entonces, por favor, Su Majestad Yu, sálvela. Aunque Xuelan y yo no somos muy cercanos, ¡la Reina de la Nieve... es muy hermosa!".

"..."

Todos se quedaron atónitos por esa repentina frase.

¿Qué significa eso?

Pensamos que tenías interés en Xuelan, pero resulta que no, ¿tienes interés en la madre de Xuelan?

A un lado, el Marqués Huoyun no pudo contenerse y dijo con voz apagada: "Hacha Gigante, la Reina de la Nieve... ¿también tienes ideas?".

Él sonrió, "La Reina de la Nieve y el Rey Marcial... ¿hay algún chisme?"

El Hacha Gigante regañó: "¡Tonterías! Incluso si el Rey Marcial tuviera intenciones, la Reina de la Nieve no las tendría. ¡La Reina de la Nieve es una mujer pura y buena!".

¡Maldita sea!

Todos maldijeron en sus corazones, ¡qué chisme!

¿Cómo se involucró el Rey Marcial de nuevo?

En ese momento, alguien sintió curiosidad, Tianmie dijo aturdido: "¿Xuelan no será la hija del Rey Marcial?"

"¡Tonterías!"

El Hacha Gigante negó con la cabeza: "¡Disparates! Xuelan, por supuesto que no lo es. Xuelan nació antes de que la Reina de la Nieve se convirtiera en Reina. Conozco a su padre, lo he visto varias veces. Por supuesto, es bastante antiguo, Huoyun probablemente lo conoce".

El Marqués Huoyun asintió, él sí lo conocía, pero no pudo evitar decir: "Murió un poco temprano. Xuelan nació 30 años después de su muerte".

"..."

Los ojos de todos se volvieron aún más extraños, ¡qué gran chisme!

Pero el Hacha Gigante dijo sin palabras: "Tonterías, en ese entonces todavía estábamos en guerra. La Reina de la Nieve congeló el proceso de embarazo. ¿No lo sabes? Diciendo esas cosas sin sentido, Huoyun, ¿estás creando conflictos a propósito?".

Para los fuertes, ¿quién estipula que si quedas embarazada en ese año, debes dar a luz en ese año? Si no quieres dar a luz, simplemente sella el proceso y da a luz cuando quieras.

Él se defendió unas cuantas veces, y todos entendieron y asintieron.

No dijeron nada más.

Pero sus miradas eran todas muy extrañas.

Marqués Hacha Gigante, ¿realmente tiene interés en la Reina de la Nieve?

¡Este tipo, realmente se esconde bien!

No es de extrañar que insistiera en descongelar a Xuelan, ¡resulta que quería ser su padre!

Su Yu, sin embargo, sonrió y no dijo nada más. Extendió la mano, tomó el bloque de hielo en su mano, lo examinó cuidadosamente y dijo con una sonrisa: "Este Camino de Congelación es bastante interesante. En circunstancias normales, sería difícil romperlo. ¡No deja de ser un buen método para salvar la vida!".

Al terminar de hablar, una llama especial brotó de su mano, diferente de las llamas comunes, con un frío penetrante.

Las llamas se elevaron, y el bloque de hielo se descongeló gradualmente.

Un momento después, apareció una esfera de luz. Al instante siguiente, la General Xuelan se materializó en forma humana y, al ver a Su Yu, se sorprendió un poco.

Su Yu... ¿aquí?

Entonces, ¿dónde estoy yo?

Ella miró a su alrededor, sorprendida en su corazón. ¿De dónde vinieron tantos expertos? Además, ¡esas personas que vio explotar la última vez todavía estaban vivas!

Su Yu no le dio la oportunidad de hablar y dijo con indiferencia: "El Mayor Hacha Gigante me pidió que te descongelara para restaurar tu cuerpo. De ahora en adelante, seguirás al Mayor Hacha Gigante. ¡Por esto, el Mayor Hacha Gigante me servirá!".

Xuelan estaba extremadamente sorprendida, y el Marqués Hacha Gigante dijo avergonzado: "No, no, ¡todo es por la generosidad del Emperador Yu!".

Su Yu sonrió, "¡De acuerdo, es un asunto menor! Más tarde, guiaré el Camino de la Bestia Desolada para que todos recuperen sus cuerpos, ¡y Xuelan también se recuperará!".

Aunque Xuelan todavía tenía muchas dudas, en ese momento, no parecía ser el momento adecuado para preguntar.

¿Dónde está este lugar?

¿Reino Humano?

¿Es así el Reino Humano?

Ella sentía vagamente que no se parecía, pero si no era el Reino Humano, ¿entonces dónde era?

¡Cuántos expertos!

La última vez también se comunicó con Yingwu y los demás, y no escuchó que hubiera tantos expertos. Además, ¿cuánto tiempo llevaba sellada?

¿Por qué sentía que las personas que se inmolaron la última vez se habían vuelto mucho más fuertes?

¿Cien años?

¿Mil años?

Por un momento, Xuelan no supo cuánto tiempo había pasado.

...

En este momento, Su Yu se dirigió al lugar donde antes había guiado el Gran Dao y excavado el pozo en el Río del Tiempo.

Desde allí, podía extraer el Camino de la Bestia Desolada.

El Camino de la Bestia Desolada fue sellado por el Rey Wen, y luego Su Yu se lo entregó al Rey Gran Qin y a los demás. Ahora, ha vuelto a un estado sin dueño.

También quería ver qué le había dejado Xingyue.

Una gota de sangre apareció en la mano de Su Yu, era sangre de la Bestia Desolada. Había dejado un poco antes, y en ese momento, al activar la sangre, una fuerza salvaje se manifestó, y un Gran Dao apareció vagamente.

Ahora, Su Yu tenía una comprensión y percepción más profundas del Gran Dao. Incluso si el Gran Dao de la Bestia Desolada no estuviera allí, al atraerlo, sería lo mismo.

Un momento después, Su Yu abrió de nuevo la Puerta Celestial, ¡y ya había visto una fuerza del Gran Dao extenderse!

Pronto, la fuerza del Gran Dao, a través de esa abertura, se extendió hacia abajo.

Su Yu extendió la mano y rasgó el vacío.

Al instante siguiente, dio un paso hacia el Río del Tiempo.

Pronto, vio la rama de la Bestia Desolada.

Su Yu dio un paso hacia la rama. Al entrar, primero sintió una resistencia, pero pronto desapareció. Su Yu la sintió y sonrió. Esto estaba sellado por el poder de su propio Gran Dao de Vida y Muerte, por lo que no le ofrecía ninguna resistencia. Para otros que quisieran profundizar, sería problemático.

Al entrar, se quedó ligeramente aturdido.

Qué vigorosa fuerza vital, qué vigorosa fuerza física.

"¿De dónde la sacó?"

¡Extraño!

Incluso si Xingyue se recuperó y controló el Gran Dao de la Vida, ella acababa de recuperarse, no hacía mucho tiempo. ¿De dónde sacó tanta fuerza física y vitalidad?

Además, no era de esas salvajes, ¡sino de las domesticadas, de las criadas en casa!

¡Esto era aún más extraño!

"¿Será que la dejó antes?"

Su Yu solo podía especular así. No había imaginado que Xingyue iría a buscar a Bai Zhan y a los demás para extraer su vitalidad y fuerza física.

Su Yu sonrió, ¡qué bien!

Necesitaba mucho la fuerza física ahora, y le preocupaba que una sola Bestia Desolada no fuera suficiente. Ahora, sin embargo, era suficiente.

En cuanto a la fuerza vital, en realidad también era muy buena. Podía curar heridas, fortalecer el cuerpo, mejorar la vitalidad, restaurar la longevidad... Pero Su Yu no le prestó mucha atención. Xingyue probablemente la dejó para ayudarlo a restaurar su longevidad.

¡Pero no la necesitaba mucho!

Su Yu sintió que si podía mejorar, ¡en diez años, definitivamente habría un avance!

En ese momento, naturalmente podría recuperarse.

Si no podía mejorar, en diez años... probablemente no pasaría tanto tiempo antes de que muriera. La longevidad, en realidad, no importaba. ¡Diez años eran más que suficientes!

¡Tres años eran más que suficientes!

"Además, si mi propio Gran Dao de la Vida se fortalece, ¡naturalmente también podré reponer mi longevidad!"

La longevidad también era algo bueno, algunos viejos quizás la necesitaran.

Después de todo, ¡acercarse al límite de la longevidad provocaría un declive en el estado!

"Hacha Gigante, Sanyue, Huoyun... estas personas no son jóvenes. Absorber algo de vitalidad les permitiría recuperarse mejor, ¡alcanzando un estado máximo!"

Y los recién resucitados Reyes del Sur también lo necesitaban.

Después de la resurrección, su vitalidad no era muy vigorosa.

¡Qué bien!

Su Yu sonrió. Estas fuerzas que Xingyue dejó eran precisamente lo que se necesitaba con urgencia ahora, y también le ahorraban muchos problemas. ¡Ahora, la recuperación de todos probablemente sería suficiente!

"Parece que la memoria se ha recuperado mucho..."

Su Yu soltó una risita, algo perplejo. Xingyue había vivido cientos de miles de años, y había sido un espíritu no-muerto durante incontables años. ¿Realmente podía recordar todo esto en solo unos pocos años?

Pero al pensarlo bien... probablemente sí.

No había otra manera. Había estado recluida durante cientos de miles de años, y parecía que... solo cultivaba flores y plantas. Quizás en vida también estaba en este estado. Con una persona tan recluida, no se podía adivinar si en su memoria había algo más que cultivar flores y plantas.

"¡Terriblemente recluida!"

Su Yu negó con la cabeza, dejando de pensar. Al instante siguiente, soltó un grito bajo y, de repente, lanzó un puñetazo, ¡haciendo que el Gran Dao de la Bestia Desolada temblara violentamente!

Su Yu quería abrir a la fuerza este Camino, ¡liberando todo su poder!

Otros Grandes Daos, o tenían dueño, o alguien se había fusionado con ellos. Atacarlos a la fuerza sería una batalla a muerte.

Pero este Camino, Su Yu lo conocía bien. Nadie lo controlaba en absoluto. Si abría un agujero, nadie se preocuparía.

...

¡Boom!

¡El cielo y la tierra se derrumbaron!

En el aire, de repente apareció un gran agujero. Su Yu salió de él, y con él, innumerables fuerzas físicas y vitales. Su Yu sonrió: "¡Recuperen sus cuerpos, los de la generación anterior fortalezcan su vitalidad!".

La multitud no necesitó que él dijera más y comenzaron a absorber esta poderosa fuerza física.

El Rey Gran Qin y los demás devoraron a una velocidad asombrosa.

Especialmente el Rey Gran Qin y el Rey Gran Xia, que ya dominaban este camino. En ese momento, la fuerza física se desbordó, y ambos la absorbieron frenéticamente.

Mientras tanto, Su Yu, con los ojos brillantes, miró a algunas personas a lo lejos y sonrió: "Rey Gran Jin, Rey Gran Chu... miren si pueden aprovechar esta oportunidad para extraer más fuerza física y ¡avanzar directamente al Reino de la Fusión del Dao!".

¡Estos pocos Señores Fundadores de la Raza Humana aún no habían avanzado!

Y estas personas, al mirarse, de repente, el Rey Gran Jin dijo en voz alta: "Su Majestad, después de que nosotros absorbamos la fuerza física y avancemos al Reino de la Fusión del Dao, ¿podemos llevar la fuerza física y fusionarnos con el Cielo y la Tierra de Su Majestad, abriendo el Camino de la Fuerza Física y recreando juntos el Camino de la Fuerza Física?".

Su Yu miró a varias personas, sonrió y asintió: "Sí, pero... ¿es realmente necesario crear un Camino de la Fuerza Física idéntico al Gran Dao del Tiempo?".

"Nosotros... ¡somos guerreros!"

Varias personas se sintieron impotentes, no querían, pero eran guerreros, ¡y los guerreros estaban destinados a tener cuerpos fuertes!

El Camino de las Armas ya había sido arrebatado por esos nietos, no teníamos otra opción, ¡así que recreemos el Camino de la Fuerza Física!

¡A lo sumo, nos convertiremos en reyes con nuestros cuerpos!

Su Yu sonrió y asintió. En ese momento, los antiguos Señores Fundadores de la Raza Humana que aún no habían cambiado de camino, comenzaron a extraer la fuerza física para avanzar.

Después de avanzar, no tenían interés en ir al Reino Humano y competir con Bai Zhan por el Camino de la Fuerza Física. Simplemente, se fusionaron directamente con el Gran Dao de Su Yu, ¡recreando un Camino de la Fuerza Física y convirtiéndose en los Señores Fundadores por un tiempo!

Por un momento, ¡varios más se unieron al Reino de la Fusión del Dao!

Los demás también comenzaron a recuperar rápidamente sus cuerpos.

El mundo exterior de Su Yu se expandió de nuevo. La fuerza de la multitud era la fuerza de Su Yu, y ellos estaban perfeccionando el Gran Dao de Su Yu.

¡Mejorando sin hacer nada!

Hasta este punto, el poder de combate bajo el mando de Su Yu había alcanzado su punto máximo. El Rey Gran Qin y el Rey Gran Xia, en este momento, debido a la recuperación completa de sus cuerpos, parecían estar a punto de entrar en un reino más fuerte.

Estos dos, ¿no se convertirán en pseudo-Tianzuns antes de tiempo?

Si es así, ¡entonces también serían Reyes Celestiales en el exterior!

Su Yu tenía una pequeña expectativa, esperando que estas personas se volvieran aún más fuertes.

¡Lo mejor sería que todos se convirtieran en Tianzuns, convirtiéndose en los Señores de las Reglas en su Gran Dao, incluso si su fuerza disminuyera, sería suficiente para suprimir los Diez Mil Reinos actuales!

"¡Protejan bien al Marqués Jian Tian, mi lado tarde o temprano se convertirá en el más fuerte!"

¡Sí, protejan bien al Marqués Jian Tian!

En ese momento, a Su Yu de repente le surgió esa idea. Sí, de todos modos, me he separado del Gran Dao del Tiempo. ¡No espero matar al Marqués Jian Tian para que mis subordinados avancen a Señores de las Reglas!

¡Debo protegerlo bien!

¡Si el Marqués Jian Tian no muere, mi lado tarde o temprano se convertirá en el más fuerte!

Miró a la multitud que se recuperaba, calculó un poco y suspiró: "¡He estado fuera del Reino Humano por más de un mes!".

¡Cuánto tiempo!

Ya he cedido el Reino Humano por más de un mes, el tiempo vuela.

A un lado, Fatty Qiu, que no necesitaba recuperar su cuerpo, miró a Su Yu con una expresión extraña, moviendo la cola.

¿Más de un mes... es mucho tiempo?

¡He estado regando flores por más de cien mil años!

¿Por qué, al escuchar el suspiro de Su Yu, de repente sentí que un mes también era bastante largo?

PD: La tercera actualización será entre las 10 y las 11.

(Fin de este capítulo)
