Capítulo 807: Nos vemos de nuevo, Tigre Lector, sometiendo el Mandato Celestial

Capítulo 807: Reencuentro con el Tigre Erudito, sometiendo el Destino (¡Diez mil actualizaciones, suscríbanse!)

La Tierra del Caos.

Su Yu no sabía si Xingyue había llegado al Emperador Humano, pero sí sabía que Xingyue estaba bien.

El Gran Dao de la Vida y la Muerte estaba con Xingyue, y Su Yu podía controlar su vida y muerte.

En este momento, Su Yu comenzó a adentrarse en el caos.

El caos no tenía tiempo, ni espacio, ni reglas.

Aquí, solo había oscuridad y vacío.

Quizás en el caos existían algunos peligros, algunas tierras, algunas montañas divinas, pero eran muy raras. La Montaña del Caos, ese tipo de lugar caótico, en realidad se extendió después de la creación del cielo en etapas posteriores.

En realidad, no se consideraba un caos verdadero.

El caos verdadero era como lo que Su Yu veía ahora: oscuro, silencioso, donde quizás en años no se veía ninguna forma de vida.

…

Adentrándose en el caos.

Investigando la ruta, investigando cómo llegar al Reino Superior.

El Rey del Sur y su grupo, en realidad, abrieron el camino, y la mayoría de los peligros fueron resueltos por ellos.

La velocidad de Su Yu no era lenta.

Dado que el Dragón del Caos y esos tipos podían llegar y también ir al Reino Superior, significaba que la ruta estaba despejada y que no había peligros en el camino.

La distancia no debería ser demasiado grande, Su Yu recordaba que la última vez que abrió el cielo, no mucho después, el gran pájaro del Reino Superior llegó. Esto significaba que la distancia era bastante cercana, solo necesitaba atravesarla directamente.

Su Yu avanzó, y en el camino, también se encontró con una bestia antigua.

Su fuerza no era demasiado grande, y Su Yu la mató de un golpe en el acto.

Y a lo largo del camino, Su Yu también vio algunas huellas de batalla, el vacío tenía algunas fluctuaciones de energía, y se podía sentir que eran los métodos del Rey del Sur y su gente.

Continuó rastreando.

Después de aproximadamente medio día, Su Yu alcanzó al Rey del Sur y a los demás.

…

En las profundidades del caos, una pequeña montaña rota flotaba en el vacío.

En este momento, el Rey del Sur y su grupo estaban allí.

El Rey del Sur, Lan Tian, Tian Huo, Fei Qiu y Lan Shan estaban todos presentes.

Sin embargo, no continuaron avanzando.

Cuando la débil fluctuación de Su Yu llegó, el Rey del Sur la sintió rápidamente, giró la cabeza y vio a Su Yu flotando desde atrás. Al sentir que todos estaban allí, Su Yu se sintió un poco extraño.

¿Por qué no se movían? Siguió la mirada de los demás hacia adelante, donde parecía haber un destello de luz.

Al ver la llegada de Su Yu, el Rey del Sur rápidamente transmitió un mensaje: "Parece que hay tierra delante. No estamos seguros de si es la región de la Montaña del Caos, ni de la situación específica, pero justo ahora, algunas bestias antiguas volaron por aquí. Nos preocupa que irrumpir imprudentemente nos exponga".

"¿Muchas bestias antiguas?"

"Bastantes, ¡cinco o seis bestias antiguas volaron una tras otra!"

Eso era bastante, en el caos, era difícil encontrar bestias antiguas, ver cinco o seis a la vez significaba que este lugar podría ser realmente la Montaña del Caos.

Su Yu miró hacia allá, y luego a la pequeña montaña rota donde se refugiaban. Era extremadamente sólida, esta pequeña montaña, en el pasado, también habría sido un tesoro, pero ahora Su Yu no la consideraba mucho.

"¡No importa!"

Su Yu sonrió: "¡Ustedes esperen aquí, yo iré a echar un vistazo!"

Tan pronto como su voz cayó, Su Yu se transformó en un enorme tigre, ¡con un aura caótica desbordándose de su cuerpo!

Rugiendo hacia el cielo, Su Yu voló rápidamente hacia adelante.

¡Solo un disfraz!

El Su Yu actual, con el poder de los diez mil caminos, analizaba constantemente el caos. De hecho, disfrazar el poder del caos era muy simple. Esta cosa era simplemente el poder caótico de los diez mil caminos. Era difícil de organizar, pero no era difícil de mezclar.

Detrás, Lan Tian se transformó rápidamente, en un abrir y cerrar de ojos, se convirtió en un águila, extendiendo sus alas y volando directamente hacia Su Yu, también con un aura caótica desbordándose.

Los demás solo podían mirar.

Muy pocas personas podían transformar el poder del caos en ese momento.

…

"¿Por qué me seguiste?"

Su Yu preguntó, y Lan Tian transmitió: "¡Sigo a Su Majestad para evitar que Su Majestad se encuentre en peligro!"

Su Yu sonrió, subestimando a quién.

¡Que venga si quiere!

"¿Cómo has comprendido los caracteres divinos de los diez mil caminos?"

"¡Normal!"

Lan Tian transmitió con una sonrisa: "Su Majestad no tiene que preocuparse, la fuerza de un Venerable Celestial no es tan difícil. Con un poco de comprensión, ¡pronto tendrá la fuerza de un Venerable Celestial!"

Esto no era nada difícil.

¡Un pequeño problema!

¡Eres increíble!

Su Yu no se molestó en decir nada. De este grupo de personas bajo su mando, solo unos pocos necesitaban su guía, los demás, en realidad, no necesitaban ninguna guía de él.

Los dos volaron hacia el lugar brillante, y pronto, sus ojos se iluminaron.

Una enorme tierra se presentó ante ellos.

¡Montaña del Caos!

Definitivamente era la Montaña del Caos.

Los dos acababan de volar al borde de la tierra cuando escucharon voces humanas, un verdadero lenguaje humano.

"¡Aquí vienen de nuevo!"

"Últimamente, las profundidades del caos han estado recibiendo bestias antiguas sin cesar. ¿Acaso ese Dragón de Cola Cortada y el Tigre de Ocho Alas realmente planean reunir bestias antiguas aquí y proclamarse reyes?"

"¡Qué extraño! ¿Por qué estas dos bestias antiguas se han quedado en la Montaña del Caos y no se van? Con su fuerza, incluso en las profundidades del caos, no son débiles... Las bestias antiguas prefieren vagar por el caos, ¿por qué se quedarían en la Montaña del Caos?"

"¡Quién sabe! Estas dos nuevas bestias antiguas tampoco son débiles, ambas tienen la fuerza de la Fusión del Dao. Registrémoslas..."

Su Yu y Lan Tian miraron de reojo a lo lejos, y vieron a dos personas.

Su fuerza no era débil.

Uno tenía aproximadamente la fuerza de la Fusión del Dao de tercer nivel, y el otro, de segundo nivel.

No es que Su Yu no tuviera muchos expertos bajo su mando, pero un experto en Fusión del Dao de segundo nivel era la fuerza de Tian Gu y la Vieja Tortuga en ese entonces. En realidad, no era débil, y en cualquier lugar era un experto. Hoy en día, aunque había más Reyes Celestiales, su número era limitado.

Estos dos, en realidad, estaban parados en una pequeña montaña observándolos, su audacia era realmente considerable.

Al ver a Su Yu y Lan Tian mirarlos, uno de los dos hombres de repente desató una poderosa fuerza caótica, y una onda de voluntad se extendió, "¡Mi territorio!"

¡Poder del caos!

Su Yu comprendió en su corazón que esto era un disfraz de bestia antigua del caos, aunque era humanoide... pero a las bestias antiguas no les importaba si eran humanoides o no. Si no eran rechazadas por el caos y poseían el poder del caos, a los ojos de las bestias antiguas, eran una antigua raza del caos.

Los expertos entre las bestias antiguas que ocupaban un territorio no podían ser invadidos. Las bestias antiguas valoraban más la ley del más fuerte.

"¿Gente del linaje del Rey de la Prisión?"

Su Yu preguntó, y Lan Tian transmitió: "¿Hay alguien más aparte de ellos?"

¡No había nadie más!

¡Cien por ciento del linaje del Rey de la Prisión!

Este linaje también era formidable, en realidad se había arraigado directamente en las profundidades de la Montaña del Caos. Por lo que parecía, estos tipos estaban muy familiarizados con las bestias antiguas y con el caos. La clave era que, ¿acaso estos tipos nunca habían explorado las profundidades del caos?

De lo contrario, deberían saber que se puede conectar con el Reino Inferior y el Reino de los No Muertos.

¿O lo sabían, pero simplemente eran demasiado perezosos para ir?

¡Tampoco!

¿Quizás no se atrevieron a ir?

Todavía no, ¿podría ser que antes, debido a la existencia de tipos aterradores como el Dragón del Caos y el Tigre de Ocho Alas, que bloqueaban el camino, estas personas no se atrevieron a adentrarse?

¡Esta suposición era un poco más realista!

El Tigre de Ocho Alas, definitivamente no estaba lejos del caos del Reino de los No Muertos. Cuando Su Yu abrió el cielo, ¡el Tigre de Ocho Alas llegó muy rápido!

Con la existencia de un Venerable Celestial tan aterrador bloqueando el camino, era normal que el linaje del Rey de la Prisión no se atreviera a explorar imprudentemente.

Pensando en esto, Su Yu los ignoró.

¡No era apropiado atacarlos ahora!

¡Primero, iría a buscar al Tigre de Ocho Alas!

Por lo que decían, la mayoría de las bestias antiguas que venían del caos ahora venían a unirse al Tigre de Ocho Alas y al Dragón de Cola Cortada. ¿Estos dos tipos habían establecido una secta aquí?

¿Realmente querían ocupar la Montaña del Caos?

¿Qué estaban pensando?

De hecho, Su Yu también se preguntaba por qué estos dos no se quedaban en el caos, sabiendo que la Montaña del Caos era peligrosa, y aun así venían aquí. ¿Qué idea tenían?

Sin mencionar al Dragón de Cola Cortada, el Tigre de Ocho Alas no era tonto.

Este tipo, que se hacía llamar el Tigre Erudito, no era tonto. No podía ignorar que este lugar era muy peligroso, y aun así vino, lo que realmente desconcertó a Su Yu.

San Yue sabía dónde estaba el Tigre de Ocho Alas, y Su Yu también había preguntado, así que ahora se dirigía directamente en la dirección donde se encontraba el Tigre de Ocho Alas.

Detrás, los dos del linaje del Rey de la Prisión continuaron charlando: "¿Son estos los seguidores convocados por el Tigre de Ocho Alas? ¡Estos días, las bestias antiguas son cada vez más numerosas!"

"Quién lo diría, si esto sigue así, la Montaña del Caos estará en peligro. ¿Por qué han venido estos tipos?"

"La Puerta del Infierno, ¿qué más podría ser?"

"..."

Sus voces no eran fuertes, pero para Su Yu, espiar era demasiado fácil. Al escuchar esto, su corazón se sobresaltó ligeramente.

¡La Puerta del Infierno!

¿El Tigre de Ocho Alas y el Dragón de Cola Cortada vinieron por la Puerta del Infierno?

La Puerta del Infierno... ¿acaso querían entrar? ¿O qué? Lan Tian, evidentemente, también lo escuchó y transmitió: "Su Majestad, ¿qué beneficio les trae la Puerta del Infierno? Estos dos tipos, que antes estaban en el caos y también conocían la Puerta del Infierno, ¿por qué no vinieron antes? Ahora, sabiendo que las Diez Mil Razas y el linaje del Rey de la Prisión están en conflicto, han venido. ¡Es muy extraño!"

¡Realmente extraño!

Incluso si quisieran pescar en río revuelto, la mejor manera sería esconderse en el caos. ¿Por qué se mostrarían directamente?

¿Aprender de él?

La clave es, ¿estos dos tipos también tenían espías?

Cuanto más pensaba, más incomprensible se volvía.

Olvídalo, si no podía entenderlo, no pensaría en ello.

Lo vería con el Tigre de Ocho Alas. Si realmente no podían cooperar, no importaba, primero sondearía el terreno.

…

Montaña del Caos, al final del Río del Caos.

También en el borde de la Montaña del Caos, había una enorme montaña.

Ahora, esta gran montaña estaba ocupada por el Tigre de Ocho Alas.

En toda la gran montaña, había muchas bestias antiguas, y sus auras se entrelazaban.

Aunque el Tigre de Ocho Alas no llevaba mucho tiempo aquí, rápidamente, con su poderosa fuerza, sometió a las bestias antiguas de este lugar, y junto con el Dragón del Caos, cada uno ocupó un lado, dominando el norte y el sur. Bajo su mando, también tenía entre treinta y cuarenta bestias antiguas de Fusión del Dao, lo que lo convertía en un poderoso señor.

Ahora, las cuatro grandes fuerzas ocupaban respectivamente las cuatro direcciones: este, oeste, sur y norte.

Fuera de la Montaña del Caos, que se consideraba el este de la Montaña del Caos, estaban las Diez Mil Razas.

El oeste, es decir, el final, estaba ocupado por el linaje del Rey de la Prisión.

En el norte y el sur, el Tigre de Ocho Alas residía en el sur, y el Dragón del Caos en el norte.

El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos no se habían unido. El dragón y el tigre no se llevaban bien, el Dragón de Cola Cortada no podía someter al Tigre de Ocho Alas, y el Tigre de Ocho Alas no tenía interés en cooperar con ese tipo, por lo que estaban separados.

Precisamente por su existencia, las Diez Mil Razas y el linaje del Rey de la Prisión, en los últimos tiempos, se habían calmado y ya no luchaban.

Estos dos lados, en cierto modo, actuaban como agitadores, ¡acabando con la guerra!

Además, últimamente, ambos bandos tenían la intención de reunir bestias antiguas del caos, y constantemente llegaban bestias antiguas para unirse, dando la impresión de que realmente no se irían.

…

En este momento, en la cima de la montaña.

En la cima.

Una gran sala de piedra esculpida se presentaba, y en ese momento, en la sala, estaban sentadas dos personas.

¡Bebiendo té!

Sí, bebiendo té.

Uno con cabeza de tigre, de aspecto ingenuo, con un carácter "Rey" grabado débilmente en la frente.

¡El Tigre de Ocho Alas!

Y el otro, era el Inmortal y sabio Marqués del Destino.

Lo de beber té... en realidad, el Marqués del Destino, aunque por fuera parecía tranquilo, ¡por dentro ya estaba maldiciendo!

¡Vete a la mierda con tu té!

Tampoco sabía de dónde había sacado este Tigre de Ocho Alas un poco de salsa de soja... ¿quizás?

¡El Marqués del Destino hacía mucho que no veía esa cosa!

En aquel entonces, sí que había probado el sabor.

En este momento, el Tigre de Ocho Alas, con una expresión de disfrute, saboreaba la salsa de soja.

En cuanto al Tigre de Ocho Alas transformado, vestía una túnica blanca de forma extraña, lo que hacía que el Marqués del Destino se sintiera realmente incómodo, con ganas de quejarse, pero aun así tenía que sonreír.

Además, sobre la mesa de piedra, había un libro antiguo. ¡Este Tigre de Ocho Alas incluso leía, y parecía que movía la cabeza de un lado a otro!

¡Me rindo!

El Marqués del Destino estaba sin palabras.

Vestido con una túnica de erudito blanca, bebiendo salsa de soja, leyendo un libro de basura desconocido llamado "Dieciocho Estilos de Desmembramiento", y moviendo la cabeza de un lado a otro, si uno no lo supiera, pensaría que se había equivocado de lugar.

Este era el nido del Tigre de Ocho Alas.

Y esta sala de piedra, en realidad, tenía un nombre sonoro: ¡Palacio del Dao!

Dos grandes caracteres garabateados colgaban fuera de la sala, ¡sin que le importara lo humilde que fuera!

El Marqués del Destino había estado aquí, acompañando a este tigre, leyendo libros durante tres días, y había bebido docenas de tazas de salsa de soja. Y cada vez, el Tigre de Ocho Alas le servía con mucha cortesía.

En este momento, al ver que la salsa de soja del Marqués del Destino casi se acababa, el Tigre de Ocho Alas, con una sonrisa en el rostro, se levantó y le sirvió otra taza, con una actitud muy generosa, mira, ¡compartí mis cosas buenas contigo!

¡No seas tímido, bebe mucho!

Cuando termines, ¡todavía tenemos!

Tales métodos de hospitalidad hicieron que el Marqués del Destino se sintiera realmente impotente para quejarse. En este momento, volvió a hablar: "Venerable Tigre, ¿qué opinión tiene sobre lo que le he dicho?"

El Tigre de Ocho Alas sonrió, moviendo la cabeza, con un aire de erudito, y dijo: "Las escrituras dicen: '¡Qué alegría tener un amigo que viene de lejos!' Debo barrer el suelo para recibirlo, hablar toda la noche a la luz de las velas. Veo que usted también es un erudito, y los eruditos necesitan tranquilidad. Todavía quiero intercambiar conocimientos con usted sobre el arte del Gran Dao..."

"..."

El Marqués del Destino estaba inmensamente triste.

¡Vete a buscar a un erudito para charlar, yo no puedo seguir hablando contigo!

Si lo hubiera sabido antes, habría ido al lado del Dragón de Cola Cortada.

"Venerable Tigre, ahora las Diez Mil Razas y el linaje del Rey de la Prisión son incompatibles. Venerable Tigre y el Dragón del Caos, al mezclarse en esto, no necesariamente es algo bueno. Aunque la fuerza del Venerable Tigre es grande, estar en medio de ambas partes es peligroso".

"Si realmente estalla una gran guerra, ¡los primeros en sufrir serán ustedes dos!"

El Tigre de Ocho Alas negó con la cabeza, moviendo la cabeza, y dijo de nuevo: "¡Se dice que un caballero no se para bajo un muro peligroso! ¡Esta frase es realmente cierta! Ya que es peligroso, ¿cómo podría yo pararme en medio del peligro? Nosotros dividimos a ambas partes, ¡naturalmente tiene un significado profundo!"

"..."

El Marqués del Destino se sintió cada vez más agotado, "Venerable Tigre, entonces..."

"¡Un momento!"

El Tigre de Ocho Alas sacó con cuidado un poco de polvo y sonrió: "Esto es azúcar. Le añadiré un poco de azúcar. Últimamente he creado un té de salsa de soja agridulce. ¿Venerable, le gustaría probarlo? ¡Sabe bien!"

"..."

¡Ah, ah, ah!

El Marqués del Destino estaba a punto de volverse loco. Era una persona paciente, ¡pero este tigre lo estaba volviendo loco!

No pudo evitar decir: "Venerable Tigre, ¿de dónde vienen estos... estos tesoros?"

¡Quién diablos se los dio, quiero colgarlo y golpearlo!

Y estos libros, ¿qué demonios está pasando?

Este tigre, ¿no será que alguien lo crió?

De lo contrario, ¡no tiene sentido!

¿Quién lo crió?

El Marqués del Destino ni siquiera se atrevía a pensar profundamente. Esta vez, la aparición de dos poderosas bestias antiguas, en realidad, había trastocado los planes de muchas personas.

Había perdido varios días aquí.

Ya no quería seguir hablando con este tigre loco.

"Nosotros, los tigres eruditos... tener algunos tesoros es normal, ¿no?"

El Tigre de Ocho Alas se hizo el erudito, sintiendo que la pregunta del Marqués del Destino no era apropiada. ¿Por qué los tesoros no podían ser creados por él mismo?

Se sintió un poco subestimado.

Por supuesto, este tipo estaba impaciente, el Tigre de Ocho Alas lo sintió, pero, no te apresures.

¡Para qué tanta prisa!

¡Se dice que la prisa no es buena consejera!

Pensando en esto, el Tigre de Ocho Alas preguntó: "Venerable, ¿sabe a qué sabe el tofu?"

"..."

¡Realmente se iba a volver loco!

¡Tofu tu madre!

¿Te has vuelto adicto, verdad?

Yo, una persona normal, estoy a punto de volverme loco por tu culpa.

El Marqués del Destino estaba inmensamente agotado, y rápidamente dijo: "Venerable Tigre, ¿por qué no viene a mi Montaña Humana como invitado? Allí hay de todo".

"¿Ah, sí? Entonces tendré que hacer un hueco para ir, pero ahora no puedo... Venerable, ¿otra taza? Por cierto, ¿a qué sabe el vino? Se dice que 'mil copas no son suficientes para un amigo', veo que a usted no le gusta mucho la salsa de soja, ¿qué tal si bebemos vino? ¡Mil copas serían pocas!"

"Yo..."

"¿Acaso a usted tampoco le gusta el vino? También he visto a alguien escribir que el vino es un veneno que atraviesa los intestinos, que después de beber se cometen errores, que el vino envalentona a los cobardes, y que después de beber se dice la verdad. ¿Acaso le preocupa decir la verdad después de beber?"

"..."

Cuando te encuentras con una bestia antigua del caos así, aparte de querer morir, solo quieres morir.

¡El Marqués del Destino era un hombre culto!

Un hombre culto, en realidad, no quería perder los estribos.

Se contuvo, en realidad quería enfadarse, ¡pero aun así se contuvo!

¡Me contengo!

En ese instante, la expresión del Tigre de Ocho Alas cambió de repente, pero esta vez no fue una sorpresa momentánea como antes.

En ese momento, una fuerza especial se extendió, acompañada de una risa: "¡Vaya, un conocido está aquí! Hermano Tigre, parece que me has descubierto. ¿El viejo hermano Tianming también está aquí?".

¡El Marqués Tianming se sobresaltó!

El Tigre de Ocho Alas, con una ligera alteración en su rostro, forzó una sonrisa: "Venerable Su, hace mucho tiempo que no nos vemos, lo que se dice..."

"¡Cállate, no uses frases rebuscadas delante de mí!"

Con la risa, el vacío fluctuó ligeramente y dos figuras aparecieron directamente.

Dos sillas se materializaron instantáneamente de la nada.

Su Yu y Lan Tian tomaron asiento. Su Yu ni siquiera los miró, solo echó un vistazo al té de salsa de soya y sonrió: "¿Qué es esto? ¿Así se bebe la salsa de soya? ¡Un poco de té estaría bien!".

Al terminar de hablar, aparecieron tazas de jade, hojas de té y agua de Yuan Celestial.

¡Preparando té!

"Hermano Tianming, ¿tienes prisa por irte?"

Tianming, con una expresión solemne, se sentó de nuevo en el asiento del que se había levantado y sonrió en voz baja: "¡Cómo crees!".

¡Pero su corazón estaba extremadamente conmovido!

¡Su Yu!

¿Cómo conocía al Tigre de Ocho Alas?

Además, ¿qué nivel de fuerza tenía? ¿Por qué sentía que no podía ver a través de él?

El Tigre de Ocho Alas también mostró una ligera extrañeza, con una sonrisa, reprimió su palpitación y dijo: "Venerable Su..."

"No me llames venerable. Los venerables son solo para personas de bajo estatus. Me gusta que me llamen Emperador. ¡Si me llaman Emperador Su o Emperador Yu, seré un poco más feliz!".

Su Yu, al llegar, tomó el control de la situación.

El Tigre de Ocho Alas sonrió y dijo: "Entonces... entonces lo llamaré Emperador Su. Resulta que 'venerable' es un término despectivo. Entonces, este Venerable Tianming, siempre me ha llamado Venerable Tigre..."

Su Yu sonrió: "No es exactamente despectivo. Cualquiera que no haya alcanzado el nivel de Maestro de las Reglas puede ser llamado así. Sin embargo... ¿no tengo un estatus un poco más alto que tú? ¿Qué piensas, hermano Ocho Alas?".

El Tigre de Ocho Alas lo pensó y asintió.

Sí, lo admitió.

¡Porque este era un abridor de cielos!

Era normal que su estatus fuera más alto que el suyo.

Pero Tianming, estaba asustado.

Su Yu volvió a mirar a Tianming y sonrió: "Estaba pensando cuándo iría a ver al hermano Tianming. Deberías saber la situación específica, ¡Wuming se ha unido a mí! Changhe fue llevado por ti, así que deberías estar al tanto de algunas cosas".

El Marqués Tianming frunció ligeramente el ceño y dijo con voz grave: "Sé una o dos cosas, pero el Emperador Yu aquí..."

Su Yu sonrió: "¿Crees que mi fuerza no es suficiente? ¿Mi influencia no es suficiente? Si hubiera sido antes, no me habría molestado en verte ni en hablar mucho contigo. ¡No me gusta la gente que parece más inteligente que yo! Pero eso fue antes... Hace poco, fui derrotado en el Reino Superior, y cuando bajé, Wuming se aferró a mí, rogando unirse. Le dije que se fuera, pero no se fue... Así que, solo entonces, me interesé en el Marqués Tianming. ¿La Raza del Destino se dividirá en dos o se unirá?".

Tianming se sobresaltó: "¿El Emperador Yu quiere decir que... Wuming... lo seguirá hasta la muerte?".

Su Yu sonrió: "Algo así. Wuming también ha ascendido a Rey Celestial, y su fuerza es bastante buena".

Dicho esto, miró al Tigre de Ocho Alas: "Deberías haberlo visto, ¿lo viste la última vez?".

"¿Wuming?"

El Tigre de Ocho Alas dudó un momento, miró al Marqués Tianming y, tras pensarlo, dijo: "Ahora que el Emperador Su lo menciona, sí lo recuerdo. La última vez, de hecho, había una persona con un aura muy similar a la suya, y su fuerza era bastante fuerte, capaz de ver las fallas. ¿Será el Wuming del que habla el Emperador Su?".

Su Yu asintió con una sonrisa: "¡Es él!".

"Ya veo, por eso me resultaba familiar".

El Tigre de Ocho Alas asintió.

Tianming se sobresaltó, ¿este Tigre de Ocho Alas también había visto a Wuming?

¿Dónde lo vio?

¿Wuming se había unido completamente a Su Yu? ¿Y después de la gran derrota de Su Yu?

Su Yu había preparado el té. Cuatro tazas de té, tres volaron hacia los tres. Lan Tian, el Tigre de Ocho Alas y Tianming las tomaron. El Tigre de Ocho Alas fue el primero en probar, bebiéndola de un trago. Al beberla, frunció ligeramente el ceño: "¡No sabe tan bien como mi té de salsa de soya agridulce!".

"..."

El Marqués Tianming probó en silencio, con un regusto infinito. ¡Qué té de salsa de soya agridulce, este era el verdadero buen té!

¡Antes casi vomitaba!

Su Yu sonrió: "Cada uno tiene sus gustos. Hace unos años, a mí también me gustaba el jugo de frutas, pero ahora bebo menos".

"¿Qué es el jugo de frutas?"

El Tigre de Ocho Alas sentía una genuina curiosidad. Su Yu sonrió: "¡Es el jugo que se exprime de las frutas!".

"¡Oh!"

El Tigre de Ocho Alas aprendió algo nuevo, bebió un sorbo de té a regañadientes y preguntó: "¿El Emperador Su no está en el Reino de los No Muertos? ¿Cómo es que ha venido a mi humilde morada?".

Su Yu sonrió: "¿No he venido a ver al hermano Tigre?".

Luego, sonrió: "Dejemos nuestro asunto por ahora".

Miró a Tianming: "Hermano Tianming, ¿qué piensas al respecto?".

Tianming dijo con voz grave: "Wuming eligió al Emperador Yu, y lógicamente... ¡no debería dudar! Wuming es el nieto del Emperador de mi Raza del Destino, el heredero directo. En realidad... yo soy su tío, aunque no un tío de sangre. ¡Él es el único gobernante de mi clan!".

Dicho esto, continuó con voz grave: "Pero ahora no puedo tomar una decisión. Quiero preguntar, ¿el Emperador Yu tiene la confianza para lidiar con las Diez Mil Razas y la línea del Rey de la Prisión? Si no, tomar partido ahora sería demasiado arriesgado para mí".

Su Yu lo pensó y sonrió: "Pregúntale al hermano Tigre. Hermano Tigre, con mi lado, más tres o cuatro Venerables Celestiales, ¿podemos luchar contra las Diez Mil Razas?".

El Tigre de Ocho Alas lo pensó y asintió: "¡Con unos cuantos Venerables Celestiales más, sí es posible!".

Tianming se sobresaltó: "¡Venerable Tigre, las Diez Mil Razas tienen muchos Venerables Celestiales!".

"Lo sé, ¿no lo dijiste nada más llegar?"

El Tigre de Ocho Alas dijo extrañado: "El Emperador Su tiene muchos expertos bajo su mando. Con unos cuantos Venerables Celestiales más, aún se puede luchar, ¿qué hay de malo?".

En ese momento, Tianming se quedó atónito.

¿Ustedes dos me están engañando?

Pero... ¿el Tigre de Ocho Alas tiene necesidad de engañarme?

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¡San Yue y Juxue se han unido a mí! Además de ellos dos, la fuerza de Fatty Qiu ha mejorado aún más. Comparado con la última vez, el Rey del Sur ya ha entrado en el Reino Venerable Celestial. Si el Marqués Tianming está dispuesto a unirse, ¡aún tenemos bastantes Venerables Celestiales de nuestro lado!".

Luego, añadió: "Lan Tian también está cerca".

En ese momento, el Marqués Tianming recordó algo y de repente miró a Lan Tian, sobresaltándose. ¡Lan Tian... no había muerto!

¡Casi lo pasó por alto!

En ese momento, se dio cuenta de que la fuerza de Lan Tian era aún mayor que en la última gran batalla contra la línea del Rey de la Prisión. Si Lan Tian no había muerto, ¿qué pasaba con los demás?

Se apresuró a preguntar: "Entonces, ¿quiénes murieron la última vez?".

"Nadie murió".

Su Yu bebió su té y sonrió: "La raza humana es más misteriosa de lo que imaginas. Nadie murió, y no solo de mi lado, ¡esos tipos de la Sombra tampoco murieron!".

"La última vez, parece que nadie murió, e incluso se hicieron más fuertes".

"..."

El Marqués Tianming estaba aturdido, extremadamente sorprendido.

¿Nadie murió?

¡Cómo es posible!

Ustedes mataron a un Venerable Celestial del otro lado, a varios Reyes Celestiales, a decenas de cultivadores del Reino de la Armonía, ¡y ahora me dicen que ninguno de ustedes murió!

Su Yu sonrió: "¿Es difícil de creer? Ya que capturaste a Changhe, debes saber que no soy un tonto. Si realmente hubiera muertos, ¿por qué iría a luchar contra Yue Hao y los demás sin motivo?".

Su Yu sonrió: "Solo quería sacar a relucir la fuerza de la línea del Rey de la Prisión y, de paso, ¡disminuir un poco la atención sobre mí!".

El Marqués Tianming exclamó: "¡Qué astuto el Emperador Yu!".

"No es eso".

Su Yu negó con la cabeza: "¡Mi fuerza no es suficiente, de lo contrario, para qué recurriría a estos pequeños trucos! ¡No tienen sentido!".

Tianming respiró hondo: "Entonces, permítame preguntar, ¿por qué ha venido el Emperador Yu esta vez?".

"¡A buscar al Tigre de Ocho Alas!".

Su Yu sonrió: "Pronto iré al Reino Superior, así que primero hablaré con el hermano Tigre, ¡para que no me arruine los planes!".

El Tigre de Ocho Alas sonrió secamente: "¡Cómo crees!".

Su Yu preguntó con curiosidad: "¿Qué haces aquí? Me extraña, ¡no eres tonto! No me digas que vienes a ver el espectáculo. He oído que viniste por la Puerta del Infierno, ¿acaso quieres entrar? Pero si entras, sería mejor esperar a que las Diez Mil Razas y la línea del Rey de la Prisión luchen, y tú entres a escondidas. Ahora parece que estás impidiendo la gran batalla entre ambas partes, ¿por qué?".

Sí, parecían estar impidiendo.

El Tigre de Ocho Alas sonrió: "No..."

Su Yu dijo con indiferencia: "Olvídalo, si no quieres decirlo, no lo digas. Por supuesto, tengo mis planes. Cualquiera que me detenga, por fuerte que sea, ¡podría morir!".

"..."

El Tigre de Ocho Alas se quedó sin palabras, ¿era esto una amenaza?

¡Quizás sí!

Se quedó en silencio un momento y luego dijo: "¡No tengo intención de ser enemigo del Emperador Su! El Dragón del Caos y yo vinimos aquí, de hecho, por la Puerta del Infierno. El movimiento que el Emperador Su causó antes alarmó a la Puerta del Infierno, ¡y una voluntad se transmitió desde ella!".

Pensó un momento y explicó: "Además, en la Puerta del Infierno, recientemente, alguien parece querer romper la prohibición y salir a la fuerza. Aunque la Puerta del Infierno aún no se ha abierto, al igual que otros lugares, el sello se ha aflojado, lo que permite que algunos débiles salgan antes".

Su Yu asintió.

El Tigre de Ocho Alas continuó: "Esta vez, debido a que el Emperador Su alarmó a algunas existencias dentro de la Puerta del Infierno, estas quieren unir fuerzas para sacar primero a un experto que ha alcanzado el Reino de Maestro de las Reglas".

"El Caos está sellado, por lo que es poco probable que salgan los antiguos clanes del Caos. La mayor posibilidad es la línea del Rey de la Prisión. ¡De esta línea, podría salir una existencia del Reino de Maestro de las Reglas!".

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente, mirando a Tianming, ¿era la mujer que habló la última vez?

¿La existencia que conmocionó al Venerable Celestial del Eclipse Solar?

¿Ella iba a salir?

Su Yu preguntó: "¿Y qué tiene que ver eso contigo?".

El Tigre de Ocho Alas explicó: "¡Tiene que ver! El Dragón del Caos y yo somos antiguos clanes del Caos. Esta vez, la otra parte, llevando la voluntad del antiguo clan del Caos, saldrá de la Puerta del Infierno. Una vez que aparezca, el Dragón del Caos y yo estaremos sujetos a su control, ¡e incluso a sus órdenes!".

Su Yu lo miró. El Tigre de Ocho Alas pensó un momento y añadió: "Así que, el Dragón del Caos y yo tenemos una idea... ¡devorar su voluntad del Caos!".

"..."

Su Yu se quedó atónito: "¿Ustedes... quieren matarla?".

"¡Sí!"

El Tigre de Ocho Alas no lo ocultó, porque sabía que había una enemistad entre este lado y el otro.

Tianming no pudo evitar preguntar: "¿Entonces por qué impiden que las Diez Mil Razas y ellos luchen?".

El Tigre de Ocho Alas dijo sin palabras: "¡No podemos empezar la guerra ahora! Para recibir a esa persona, la línea del Rey de la Prisión necesita esforzarse mucho, porque es su gente la que sale, por lo que definitivamente gastarán un gran precio para recibirla. ¡Una vez que comience la guerra, esta persona será difícil de aparecer!".

"Una vez que ustedes comiencen la guerra ahora, ¿cómo van a recibir a esa persona de la Puerta del Infierno?".

El Tigre de Ocho Alas explicó: "Así que, el Dragón del Caos y yo estamos reuniendo a todas las bestias antiguas para esperar a que esa persona salga y rodearla y matarla".

Tianming dijo con voz grave: "Entonces pueden cooperar, ¿por qué no cooperan con las Diez Mil Razas?".

El Tigre de Ocho Alas dijo sin palabras: "¡Eres muy tonto! Si no cooperamos, ¿crees que te invitaría aquí durante varios días? ¡Solo para mostrar nuestro valor! De todos modos, no hay prisa, esperemos un poco... La idea del Dragón del Caos y yo es esperar a que la otra parte salga, ¡y luego unirnos a ustedes! ¡Para evitar que ataquen antes de tiempo!".

Su Yu dijo con voz grave: "¡Si sale, habrá un Maestro de las Reglas más!".

El Tigre de Ocho Alas asintió: "¡Si no fuera un Maestro de las Reglas, no nos interesaríamos! El Dragón del Caos y yo estamos cerca de ese reino. Antes de que el Emperador Su hiriera al Dragón del Caos, él era incluso más fuerte que yo...".

"¿Qué?"

Tianming se sobresaltó, ¿el Dragón de Cola Cortada fue herido por Su Yu?

Su Yu frunció ligeramente el ceño, Tianming estaba indefenso, ¡esto... era increíble!

Se decía que esa persona, incluso ahora, ¡su fuerza no era más débil que la del Eclipse Solar!

¿Esa persona fue herida por Su Yu?

¡Realmente increíble!

El Tigre de Ocho Alas tampoco le hizo caso. Si Su Yu no hubiera venido, no habría dicho la verdad. En ese momento, explicó: "Nuestra idea es que, una vez que esa persona aparezca, cooperaremos con las Diez Mil Razas. Nuestra cooperación, en realidad, tiene un solo significado: nosotros nos encargamos de ese Maestro de las Reglas, y las Diez Mil Razas luchan contra la línea del Rey de la Prisión. Las Diez Mil Razas estarán encantadas, porque el Maestro de las Reglas es el más difícil de tratar. Y nosotros también necesitamos que las Diez Mil Razas nos ayuden a contener a la gente de la línea del Rey de la Prisión".

"¡Este momento no puede ser demasiado temprano ni demasiado tarde, debe ser justo!".

El Tigre de Ocho Alas sonrió: "Si es demasiado temprano, como ahora, las Diez Mil Razas podrían atacar antes de tiempo, lo que llevaría al fracaso de la recepción. Si es demasiado tarde, la otra parte podría afianzarse y fortalecer su poder. Por lo tanto, se necesita un momento excelente para atacar a la línea del Rey de la Prisión".

Tianming quería llorar.

¡Dios mío!

Las antiguas bestias del Caos también usan estratagemas. Resulta que la otra parte lo estaba retrasando a propósito.

¡Solo para retrasarlo hasta el momento que ellos necesitaban!

El Tigre de Ocho Alas añadió: "Así que, ahora el Dragón del Caos y yo tenemos la misma idea: ¡primero impedir la gran batalla entre ambas partes! Si tenemos éxito, el Dragón del Caos y yo tendremos la esperanza de convertirnos en verdaderos Maestros de las Reglas".

Miró a Su Yu: "Si el Emperador Su no hubiera venido y su fuerza no fuera tan poderosa, y me preocupara que el Emperador Su arruinara nuestros planes, ¡no se lo habría dicho!".

Su Yu sonrió: "¡Ya veo!".

"¿Están seguros de que, si se tragan a ese tipo, podrán ascender?".

"¡Sí!"

El Tigre de Ocho Alas asintió: "Ella lleva la voluntad de algunas existencias antiguas detrás de la Puerta del Infierno. Si la devoramos, ¡definitivamente podremos ascender! La clave es que, si ascendemos ahora, ¡esas existencias detrás de la Puerta del Infierno no podrán hacernos nada!".

Sonrió: "De lo contrario, si realmente esperamos a que salgan, ¡no tendremos ninguna oportunidad!".

Su Yu se frotó la barbilla: "Es decir, ahora, ustedes, nosotros y las Diez Mil Razas, en realidad tenemos un objetivo común: ¡eliminar a la línea del Rey de la Prisión! Ustedes quieren eliminar a ese Maestro de las Reglas, y nosotros también. ¡Tenemos una premisa común!".

Su Yu sonrió: "Siendo así, ¡creo que la cooperación tiene una base! ¡Buenas noticias!".

Tianming dudó en hablar.

Estaba muy preocupado, ¡esto era jugar con fuego!

¡Realmente jugar con fuego!

Si ascendían a verdaderos Maestros de las Reglas, sería problemático. ¡Las dos bestias antiguas eran muy fuertes!

Su Yu pareció adivinarlo y sonrió: "¿De qué tienes miedo? Hermano Tianming, ¿qué importa si aparecen dos Maestros de las Reglas? Hoy en día, no son pocos. ¡El Emperador Marcial y el Emperador No Muerto lo son! Bai Zhan probablemente también tiene esa fuerza. La línea del Rey de la Prisión, si esa mujer de la última vez sale, también lo será... Las Diez Mil Razas son difíciles de decir. De mi lado, en unos días, yo también lo seré. ¿De qué tienes miedo? ¡Dos más, y será aún más animado!".

Tianming se sobresaltó: "Emperador Yu... ¿qué quieres decir?".

"No quiero decir nada..."

Su Yu atacó de repente, suprimiendo con una mano. Tianming se sobresaltó, desapareciendo al instante, pero en un abrir y cerrar de ojos, todas las direcciones fueron selladas. Al momento siguiente, una aura imponente, el poder de las Diez Mil Vías, lo suprimió.

Su Yu retiró la mano tan pronto como la tocó y sonrió: "¿Qué te parece, hermano Tianming?".

¡Tianming palideció de asombro!

"¡Qué fuerte!"

No solo era fuerte, sino que cuando Su Yu atacó, ¡casi no sintió ninguna fluctuación de las Diez Mil Vías! ¿Por qué?

El Tigre de Ocho Alas no se sorprendió, solo suspiró: "¡Después de que el Emperador Su abrió el cielo, realmente se volvió más fuerte!".

Su Yu sonrió: "Normalmente, soy el abridor de cielos más inútil. Probablemente no pueda vencer a un verdadero Maestro de las Reglas, solo puedo luchar contra el Dragón del Caos y el actual ancestro de la línea del Rey de la Prisión. No le tengo miedo a tipos como Eclipse Solar, pero el Emperador Marcial, el Emperador No Muerto, esa persona dentro de la Puerta del Infierno y Bai Zhan, ¡a esos cuatro probablemente todavía no los pueda vencer!".

Su Yu sonrió: "Si dividimos a los expertos actuales de los Diez Mil Reinos en niveles, esos 4 son de primera clase. Yo, el Dragón del Caos y el ancestro de la línea del Rey de la Prisión somos un nivel. Hermano Tigre, Eclipse Solar, Fatty Qiu, Rey del Sur y ustedes, ¡pueden ser otro nivel!".

¡Después de tres niveles, ni siquiera mencionó a Tianming!

Tianming se sobresaltó, ¿todavía había tantos expertos en los Diez Mil Reinos?

Eclipse Solar, que ahora es el más importante de las Diez Mil Razas, ¿solo puede ser considerado de tercer nivel?

¿El Rey del Sur y Fatty Qiu pueden estar a la par con Eclipse Solar?

Por un momento, Tianming no estaba muy seguro.

De los 11 expertos que Su Yu nombró, ¡Su Yu ya ocupaba 3!

Por supuesto, las Diez Mil Razas podrían tener existencias del nivel de Eclipse Solar, y las razas Inmortal y Demoníaca podrían tener una cada una, ¡lo que sumaría 13 expertos supremos!

El Tigre de Ocho Alas lo pensó y dijo: "El Perro Divino Devorador de Sol de antes no era tan fuerte como yo. ¿El Emperador Su quiere decir que ha progresado recientemente?".

Su Yu asintió: "Por supuesto, también debo agradecerte por recordarme. Solo entonces supe cuál era su verdadera forma, y así pude progresar. Ahora, con las botas, si te golpeo, no debería estar en desventaja, ¡quizás incluso pueda tomar la delantera!"

El Tigre de Ocho Alas dijo con envidia: "Esas botas son realmente buenas. ¡De esta manera, la fuerza del Emperador Su es aún más fuerte!"

Intercambió algunas palabras de cortesía, pero no se atrevió a provocar fácilmente a Su Yu.

¡Este lado era muy cruel!

Mientras tanto, el Marqués Tianming tenía muchos pensamientos, dudando. Después de un largo rato, de repente dijo: "Emperador Yu, si fuera a tu lado, ¿qué puesto podría ocupar?"

Su Yu sonrió, "Déjame pensar..."

Él, el Rey del Sur y Fatty Qiu eran un poco más fuertes que Tianming.

En cuanto a los otros, Giant Axe, San Yue, y los pseudo-Heavenly Venerates Tian Huo y Lan Shan...

Su Yu pensó por un momento antes de decir: "El hermano Tianming no es débil. Depende del lugar. Si fuera en otro lugar, el hermano Tianming y el mayor San Yue serían similares, y solo estarían por debajo de nosotros. Si fuera en otro lugar... eso sería difícil de decir. ¡Tian Huo podría ser un poco más fuerte!"

¿Tian Huo?

¡Maldita sea, cómo es que apareció otro Tian Huo!

Su Yu no mintió. Cuando Tian Huo fusionó su origen, se convirtió en un Heavenly Venerate. Después, el Dao del Fuego que se integró en su propio Dao fue, de hecho, controlado por él. Aunque aún no había alcanzado el nivel de Maestro de las Reglas, si luchaba en su propio mundo, ¡Tianming podría no ser capaz de igualarlo!

Tianming se sintió un poco impotil por un momento. ¿Significa que yo, un Heavenly Venerate, apenas puedo estar entre los cinco primeros aquí?

¿Y tengo que competir con San Yue?

¡Dios mío!

¿Desde cuándo el lado de Su Yu se había vuelto tan fuerte?

A un lado, Lan Tian sonrió débilmente: "Su Majestad, esto es ahora. ¡Estoy a punto de ascender, y Tian Sheng también! El Rey de la Gran Zhou, no lo subestime, creo que también está cerca... Cuando realmente alcancemos el nivel de Heavenly Venerate, nosotros, los pocos, no seremos necesariamente inferiores a los veteranos. Los veteranos, de hecho, ya han llegado a su límite, ¡mientras que nosotros todavía tenemos espacio para mejorar!"

Luego añadió: "¡También olvidaste a uno, el que sigue el camino de la vida y la muerte!"

Su Yu sonrió: "Ella no está aquí, no hablemos de ella. Si estuviera, yo sería inferior, ¿por qué hablar de esto?"

"..."

¡Sin palabras!

Tianming solo sentía que su corazón estaba agotado, ¿estaban fanfarroneando?

¡No lo sabía!

Si no estaban fanfarroneando, ¡la fuerza del lado de Su Yu era extremadamente aterradora!

¡Incluso ahora, ya era formidable!

San Yue, Giant Axe, Su Yu y Fatty Qiu, si él también se uniera, serían cinco potencias de nivel Heavenly Venerate, sin mencionar a los que no habían aparecido.

Un momento después, Tianming dijo con voz grave: "La Raza del Destino... todavía se basa en Wuming. Si Wuming se somete a Su Majestad... si Su Majestad tiene una manera, me gustaría ver a Wuming, ¡entonces naturalmente tomaré una decisión!"

¡Al ver a Wuming, la verdad o la falsedad se podrían discernir naturalmente!

Su Yu sonrió: "De acuerdo, ¡en tres días! Busca una oportunidad para ir a las profundidades del Caos, evita a los demás, ¡y naturalmente podrás ver a Wuming!"

¡De acuerdo!

En este momento, Tianming sintió que había descubierto una información increíble.

¡Las profundidades del Caos!

¡Podía ver a Wuming!

Esto era algo bastante aterrador. Su Yu había abierto otro pasaje entre el reino inferior y el reino superior, ¡un pasaje desconocido para todos!

(Fin del capítulo)
