Capítulo 713: La raza Devoradora de Hierro del Upper Realm



El dojo de la raza Devoradora de Hierro se encuentra cerca de la región sur, al igual que la Montaña del Fuego Divino y el Marqués de la Supresión del Sur, oculto en la Cordillera del Agujero Celestial.

El sur es una región relativamente compleja en todo el Upper Realm. Aquí conviven la raza Devoradora de Hierro, amigable con los humanos, algunos Daofuse humanos ocultos y los poderosos remanentes de la raza humana, que también prefieren esta zona para sus actividades.

La raza Devoradora de Hierro se considera una raza fuerte. Su dojo en el Upper Realm no es una ciudad gigante, sino una enorme cordillera llamada Montaña de Bambú.

Abundan las montañas en el sur. La raza Devoradora de Hierro no es numerosa y vive libremente, dispersa por la Montaña de Bambú.

El llamado dojo es el lugar donde reside un Daofuse.

El poder de las leyes de un Daofuse impregna una parte del área, señalando que ese es su territorio. Los forasteros, especialmente otros Daofuse, si entran sin permiso y sin la anuencia del anfitrión, cometen un acto hostil.

Su Yu y su grupo llegaron rápidamente desde la Montaña del Caos.

En el camino, pasaron junto a los dojos de otras razas, pero Su Yu los evitó deliberadamente.

Su Yu, con el Portal Celestial abierto, tiene demasiada ventaja.

Puede saber si hay Daofuse emboscados y dónde se encuentran.

Aunque las principales razas han estado muy activas recientemente debido al casi exterminio de la raza Dragón, a Su Yu le resulta fácil evitarlas si así lo desea, y viceversa.

La Montaña de Bambú es una cordillera enorme e incomparable.

Como su nombre indica, abunda el bambú y el qi de origen es bastante denso. Desde la distancia, se pueden ver algunas Bestias Devoradoras de Hierro retozando en la Montaña de Bambú.

Septiembre miró desde el aire y se le hizo agua la boca: "¡Hay mucho bambú aquí, y algunos parecen muy fuertes!"

¡Tenía ganas de comer!

Su Yu no sabía qué hacer. ¿Por qué esa afición?

¿Es que el bambú es delicioso?

¿Tiene aroma a carne?

Después de haber comido tanta carne de dragón, ¿todavía le preocupa el bambú?

Su Yu ignoró a Septiembre. Abrió su Portal Celestial en la frente y miró a su alrededor. Sus ojos se movieron ligeramente y comentó: "Los Daofuse de tu raza están todos reunidos en las profundidades de la Montaña de Bambú. ¿Temen un ataque por sorpresa?"

Antes, los Daofuse estaban dispersos. Era evidente que la raza Devoradora de Hierro también había percibido la crisis.

Tras echar un vistazo, Su Yu enarcó las cejas.

¡No eran tres, sino cuatro Daofuse!

"¿Hmm?"

Su Yu miró hacia las profundidades, entrecerró los ojos y dijo en voz baja: "En tu raza, hay un Daofuse desconocido. ¿Es Marzo o un Daofuse que ascendió más tarde?"

Volvió a mirar, pero seguía sin estar seguro.

¡Tampoco parecía serlo!

Además, Su Yu no percibía que ninguno de esos cuatro Daofuse tuviera el poder de un Rey Celestial.

¿No se suponía que el Marqués del Bambú Gigante tenía el poder de combate de un Rey Celestial?

¿Acaso esos cuatro Daofuse ni siquiera incluían al Marqués del Bambú Gigante?

¿Podría ser que todos fueran de la raza Devoradora de Hierro, y solo dos de ellos hubieran ascendido más tarde?

Con algunas dudas, Su Yu observó el entorno, entornó los ojos y añadió: "Parece que hay espías cerca de la raza Devoradora de Hierro".

Lan Tian sonrió y confirmó: "Sí, ya los he descubierto. Las razas Divina, Demonio e Inmortal han enviado espías, pero no creo que hayan entrado en la Montaña de Bambú. Parece que están vigilando a la raza Devoradora de Hierro".

Por supuesto que tenían que vigilarla. Esta raza no era débil.

Su Yu se tocó la barbilla y de repente sonrió: "Dado que hay gente vigilando, no deberíamos hacer demasiado ruido. Me temo que nuestra entrada sin permiso molestaría a la raza Devoradora de Hierro. Un conflicto sería contraproducente".

"¡Septiembre, ve tú!"

"¿Yo?"

Septiembre preguntó con torpeza: "¿Voy yo solo?"

Su Yu lo pensó un momento y sonrió: "¡No, iré contigo!"

Dicho esto, Su Yu se transformó de repente en una Bestia Devoradora de Hierro.

Luego, el Libro del Tiempo fluctuó ligeramente y apareció una onda perteneciente a la raza Devoradora de Hierro. Acto seguido, su cuerpo tembló y las Setenta y Dos Forjas se ejecutaron al extremo.

Ahora, Su Yu rara vez se hace pasar por otros.

Sin embargo, eso no significa que no pueda hacerlo.

El Libro del Tiempo tiene un Dao virtual perteneciente a la raza Devoradora de Hierro, y Su Yu también conoce las Setenta y Dos Forjas Devoradoras de Hierro. Ahora, está usando el Libro del Tiempo. A diferencia de antes, no necesita esencia de sangre para activarlo. Con el aumento del control, aún puede usar algunos Daos virtuales.

En un instante, dos Bestias Devoradoras de Hierro aparecieron en el lugar.

Septiembre miró a Su Yu, Su Yu lo miró a él, mientras que los demás apartaron la vista. Al verse, les pareció muy ridículo, pero tuvieron que contenerse.

Septiembre observó a Su Yu y exclamó: "¡Se parece mucho!"

Casi no podía distinguirlos.

Septiembre echó un vistazo y dijo con torpeza: "Entonces, ¿por qué no se disfraza el Emperador Yu como Octubre?"

"..."

¿Te estás aprovechando de mí?

Su Yu maldijo para sus adentros. No esperaba que Septiembre, con sus cejas pobladas y ojos grandes, también estuviera tramando algo.

"¡No, soy Agosto!"

¡Voy a ser tu padre!

Septiembre respondió con torpeza: "Eso no funcionará. Mi padre tiene más de seis mil años y ha vivido desde la última marea".

Su Yu se quedó sin palabras: "Entonces, solo asume que soy un Reino Eterno ordinario de tu raza. Soy tu guardia, Gran Bambú".

"..."

Septiembre quería reírse, pero se contuvo y asintió, diciendo con torpeza: "¡Está bien, Gran Bambú!"

Cambió su forma de dirigirse a él muy rápido.

Su Yu y Septiembre no se demoraron y pronto aparecieron a la distancia, caminando hacia la Montaña de Bambú.

Cerca, algunos expertos que estaban vigilando echaron un vistazo a ambos sin prestarles mayor atención.

En su opinión, la raza Devoradora de Hierro era básicamente homogénea, y era normal que entraran y salieran.

Su vigilancia se centraba en los movimientos generales de la raza Devoradora de Hierro. Los verdaderos expertos ya se habían marchado sigilosamente, y era posible que ni siquiera lo supieran.

Dentro de la Montaña de Bambú, al entrar, Su Yu y Septiembre sintieron una tenue fuerza de las leyes impregnando el lugar.

Se miraron y asintieron levemente.

Los expertos Daofuse que cubrían esta área tal vez ya los habían descubierto.

Su Yu no le pidió a Septiembre que se contuviera u ocultara deliberadamente, para evitar causar un gran alboroto al acercarse al otro lado.

Mientras tanto, en las profundidades de la Montaña de Bambú, en un enorme salón construido con bambú gigante de color verde esmeralda, tres Daofuse de la raza Devoradora de Hierro conversaban con un Daofuse humanoide.

De repente, uno de los Devoradores de Hierro, que había estado comiendo con la cabeza gacha, la levantó y miró hacia afuera con cierta confusión en sus grandes ojos.

"¿Una falsa alarma? ¡Imposible! ¿Cómo apareció de repente un Daofuse de mi raza? ¿Realmente lo es?"

Sus grandes ojos parpadearon. Esta Bestia Devoradora de Hierro que estaba comiendo volvió a mirar hacia afuera, y el poder del Dao fluctuó extrañamente. "¿Es de mi raza? ¿Podría ser que alguien se esté haciendo pasar por uno? ¡Siento que el aura no es muy familiar!"

El poder de su Dao fluctuó de nuevo. En el salón, los otros dos Devoradores de Hierro y el Daofuse humanoide lo observaron.

"Quinto, ¿qué ocurre?", preguntó el Devorador de Hierro en el centro. El dojo de Quinto estaba en el exterior, y Cuarto no había notado nada.

Quinto, mientras comía bambú, respondió lentamente: "Está bien, sigan hablando, no me interesa, ¡continúen!".

Al oírlo, Cuarto no insistió y continuó charlando con el Daofuse humanoide.

Afuera de la Montaña de Bambú, algunos Devoradores de Hierro rodearon a Septiembre. Una pequeña y gordita Bestia Devoradora de Hierro se acercó rodando, lo olisqueó y preguntó con curiosidad: "Señor, ¿nunca lo había visto antes?".

Su Yu no estaba seguro de cómo se distinguían estos tipos entre sí. Supuso que tal vez era como con la raza humana: los humanos podían distinguirse entre sí, pero al mirar a otras razas, si no había marcas especiales, no podían distinguirlos y solo podían confiar en el aura para identificarlos.

"¡Acabo de regresar!".

"¡Oh!".

La pequeña Bestia Devoradora de Hierro pronto se alejó rodando, y el poder de las leyes cercanas se hizo un poco más denso, acercándose a los dos.

Parecía que los estaban investigando.

Septiembre, mientras comía, dijo con torpeza: "Somos de la misma familia, no miren".

"¡Qué tanto miran!", pensó.

El poder de las leyes fluctuó ligeramente, y una mini Bestia Devoradora de Hierro apareció en el aire, con cierta confusión y duda.

Parecía... ser de la raza Devoradora de Hierro.

¡No era un impostor!

Por supuesto, el poder del Dao parecía un poco especial, pero el poder de la línea de sangre no era un problema.

"¿Quién eres?", preguntó Quinto, en miniatura, con cierta extrañeza. Si se tratara de uno más débil, no le importaría, pero la aparición de un Daofuse era algo importante.

Septiembre sonrió con torpeza: "¡Adivina!".

¡Había aprendido de Su Yu!

Quinto pareció un poco confundido y pronto aventuró: "¿Eres hijo ilegítimo del Marqués del Bambú Gigante?".

Mientras lo decía, se sorprendió: "¿El Marqués del Bambú Gigante realmente engendró un pequeño Bambú Gigante en la Tierra del Origen del Dao? ¿Ya alcanzaste el Daofuse?".

¡Qué rápido!

Le parecía que esta pequeña Bestia Devoradora de Hierro no era muy vieja. Solo podía pensarlo así.

El Marqués del Bambú Gigante no estaba en la Montaña de Bambú, sino que había ido a la Tierra del Origen del Dao.

"¿Es por el cambio en la raza Dragón que el Marqués del Bambú Gigante te hizo regresar?".

Septiembre se sorprendió por un momento. "¿Era así? ¿El Marqués del Bambú Gigante era tan mujeriego que incluso engendró un pequeño Bambú Gigante?".

"No te lo diré. ¿Qué mes eres?".

Septiembre nació tarde y realmente no los conocía.

"¡Quinto!".

Septiembre no insistió. Quinto era un poco hostil hacia la raza humana. Solo preguntó: "¿Está el Mayor Cuarto?".

"¡Sí!".

Quinto, mirando a Su Yu a su lado, preguntó con curiosidad: "¿Otro más pequeño? ¿El Marqués del Bambú Gigante engendró dos, o tú lo hiciste?".

Septiembre reprimió una risa y respondió: "Se llama Gran Bambú. Nos reuniremos y hablaremos".

"¡Gran Bambú!".

Al oírlo, Quinto pensó que era descendiente del Marqués del Bambú Gigante. Gran Bambú, Bambú Gigante, todos eran de la misma línea.

Era como su línea, todos eran de tal o cual mes.

¿Podría ser que el Marqués del Bambú Gigante se estuviera preparando para convertir su línea en Gran Bambú, Bambú Mediano, Pequeño Bambú, Bambú Muy Pequeño?

"¿Ahora?".

Quinto vaciló: "Es mejor no venir ahora. No es conveniente".

"¿Por qué?".

"Un humano molesto ha venido y nos está buscando para una alianza. Es muy molesto. No quiero prestarle atención, pero Cuarto insistió en reunirse con él. ¿Qué puedo hacer? Es mi padre, así que tuve que reunirme con él. Es muy molesto escucharlo".

Su Yu, a un lado, entrecerró los ojos.

"¡Humano!".

¿El Marqués de la Sombra?

No, el Dao que vio no era del Marqués de la Sombra. Entonces, ¿había alguien más?

Su Yu también preguntó: "¿De dónde vino el humano?".

"De la Cordillera del Agujero Celestial".

Quinto no lo ocultó. Aquellos dos debían ser de su línea. Podía sentir el aura de la línea de sangre y también veía que Su Yu había cultivado las Setenta y Dos Forjas, y parecía que con logros extremadamente altos. ¡Incluso podría haberlas completado!

Los forasteros no podían hacerse pasar por ellos. Las Setenta y Dos Forjas Devoradoras de Hierro... sin mencionar que los forasteros no las conocerían, incluso si las conocieran, no podrían cultivarlas a un nivel tan alto.

Su Yu sintió algo. Cordillera del Agujero Celestial, Marqués de la Supresión del Sur.

No esperaba que la raza Devoradora de Hierro tuviera contacto con el Marqués de la Supresión del Sur.

—¿Vino el Marqués de la Supresión del Sur?

—No.

Su Yu se sorprendió. Si no era él, entonces lo que veía era un Daofuse.

—Es el General Wen Qi, subordinado del Marqués de la Supresión del Sur. Alcanzó el Daofuse hace unos años.

Su Yu entendió. Había tenido suerte.

Wen Qi había alcanzado el Daofuse. Chong Ming, bajo el mando del Marqués Dingjun, también. No era que algunos no pudieran alcanzar el Daofuse, sino que no encontraban la oportunidad. Si la ocasión era propicia, naturalmente lo lograrían.

La información del Marqués Dingjun era antigua. Era normal que hubiera algunas desviaciones.

—Entonces nosotros también iremos a escuchar —dijo Su Yu.

—¿También quieren venir a escuchar?

Quinto no puso objeciones, pero murmuró: —Es muy molesto, muchachos. Quiero irme. ¡Humanos, molestos!

Su Yu notó que, si bien decía que eran molestos, no pedía que echaran al General Wen Qi, lo que lo tranquilizó un poco.

Quinto no era muy amigable con la raza humana, pero tampoco parecía ser hostil.

Su Yu y Septiembre no dijeron nada más y se dirigieron rápidamente a las profundidades.

Su Yu también quería escuchar lo que tenía que decir este General Wen Qi, y observar la reacción de la raza Devoradora de Hierro.

El momento que había elegido el General Wen Qi para visitar a la raza Devoradora de Hierro le pareció bastante oportuno.

En el Salón del Bambú Gigante, el poder del Dao de Quinto fluctuaba. Cuarto lo miró varias veces y golpeó la mesa:

—Quinto, ¡estás descuidando a los invitados!

¿Qué estaba haciendo?

Ya que la raza humana había venido, debían mostrar algo de respeto.

Al oír esto, el General Wen Qi dijo en voz baja: —No importa. El Dao Señor Quinto puede hacer lo que desee. Esta vez, también traigo las disculpas del Marqués de la Supresión del Sur. Durante la guerra de aquel año, la raza humana no prestó suficiente atención, lo que provocó la caída de los descendientes del Dao Señor Quinto. El Marqués también ha lamentado profundamente este asunto...

Quinto no se molestó en prestarle atención.

En la Tercera Marea, sus descendientes cayeron, lo que permitió que Sexto ascendiera. De lo contrario, su línea de sangre aún sería la que gobernaría la raza Devoradora de Hierro. Por supuesto, el Sexto actual era su sobrino, lo cual era casi lo mismo.

Habían pasado muchas decenas de miles de años, y Quinto no se molestó en decir nada más.

Sin embargo, ya que el general le había dirigido la palabra, Quinto respondió: —De todos modos, no es la primera vez. ¿No mataron también a Siete? En esta marea, no sé si Octavo irá a morir, o Noveno, Décimo... De todas formas, a ustedes no les importa.

El General Wen Qi suspiró: —El asunto de la última marea, el Marqués y yo también lo lamentamos mucho. Si hubiéramos sabido que el Séptimo Príncipe fue a la batalla en persona, lo habríamos protegido a toda costa...

Quinto resopló con desdén y no le prestó atención.

¿De qué servía decir eso ahora?

Mientras hablaba, Cuarto se sorprendió ligeramente y miró a Quinto, quien también sintió que los dos habían llegado.

—Los descendientes del Marqués del Bambú Gigante han regresado. Han regresado de la Tierra del Origen del Dao —anunció Quinto.

—¿Descendientes del Marqués del Bambú Gigante? —Cuarto se mostró sorprendido. ¿El Marqués del Bambú Gigante había tenido descendientes en la Tierra del Origen del Dao?

¡Cómo no lo sabía!

Tras sentirlo cuidadosamente, le pareció que era de la línea de sangre Devoradora de Hierro. Estaba un poco confundido y pronto frunció el ceño ligeramente, mirando a Quinto. ¿Estaba seguro de que eran descendientes del Marqués del Bambú Gigante?

¡No se equivocara!

A un lado, el General Wen Qi también se conmovió y dijo en voz baja: —¿Han regresado los descendientes del Mayor Marqués del Bambú Gigante?

—Ese Marqués del Bambú Gigante... —Cuarto explicó—: Probablemente no regrese en poco tiempo. La situación en la Tierra del Origen del Dao es complicada. Recientemente, han aparecido algunos Daos de reglas sin dueño, y todas las partes están compitiendo por ellos.

Mientras hablaba, Su Yu y Septiembre entraron.

En el instante en que entraron, la expresión de Cuarto cambió ligeramente. Miró a Septiembre, quien sonrió con torpeza. Al ver que Cuarto parecía un poco cauteloso, mucho más que Quinto, sonrió con torpeza: —Saludos, Mayor Cuarto, Mayor Quinto.

Mientras decía eso, una ficha apareció en su garra y desapareció en un instante.

¡El corazón de Cuarto se estremeció!

¡La Orden Devoradora de Hierro!

¡Qué demonios!

¿No estaba esta cosa en el Reino Inferior?

¡Estaba a cargo de Sexto!

Cuarto estaba aturdido. ¿Qué demonios? ¿De dónde había salido este tipo? Obviamente no era descendiente del Marqués del Bambú Gigante, pero tenía la Orden Devoradora de Hierro del Reino Inferior, era un Daofuse y también de la línea de sangre de su raza...

Por un momento, se sintió un poco aturdido.

Septiembre sonrió con torpeza: —Mayor Cuarto, escuché que el Mayor Quinto dijo que había llegado un miembro de la raza humana. Nosotros también estamos escuchando, ¿podemos?

Cuarto albergaba innumerables dudas. Reflexionó un instante y asintió: "Siéntense a un lado, no anden corriendo ni interrumpan".

"¡De acuerdo!"

Septiembre sonrió y se dirigió rápidamente hacia Quinto.

En ese instante, había cuatro Daofuse en el salón.

Cuarto, Quinto, el General Wen Qi y otro Daofuse de la raza Devoradora de Hierro, que parecía haber ascendido recientemente.

Al ver a Septiembre acercarse, el Devorador de Hierro también dijo con cierta torpeza: "¡Luna Llena!".

Septiembre se sorprendió: "¿Es una hembra?".

En efecto, era una Bestia Devoradora de Hierro hembra, ¡y además un Reino Daofuse! ¡Qué extraño!

Septiembre, que originalmente iba a sentarse junto a Quinto, cambió de dirección y se dirigió hacia Luna Llena, preguntando mientras caminaba: "Luna Llena, ¿cuántos años tienes?".

"El pilar gigante tiene nueve nudos".

"Oh, oh... está bien".

Quería decir que tenía nueve mil años, un poco mayor que él, pero aún dentro de un rango aceptable.

Rápidamente se sentó junto a Luna Llena, mientras que Su Yu... contenía una maldición.

¿Qué demonios estaba haciendo este tipo?

¿Acaso había alguna diferencia entre esta Bestia Devoradora de Hierro hembra y los demás?

¿No eran todos iguales?

Arriba, Cuarto y Quinto observaban a Septiembre, sintiéndose un tanto extrañados. Este recién llegado, nada más llegar, ¿iba a seducir a la Luna Llena, la más hermosa y poderosa de su raza?

¡Era el colmo!

Mientras ellos cavilaban, el General Wen Qi, tras observar un momento, sonrió: "Ahora que han llegado los descendientes del Marqués del Bambú Gigante, Dao Señor Cuarto, repetiré lo que dije antes, ¿le parece bien?".

"Adelante".

Cuarto estaba más preocupado por el origen de estos dos. ¿Venían del Reino Inferior?

¿Podía la gente del Reino Inferior ascender?

¡Qué raro!

El General Wen Qi miró a Septiembre y Su Yu y sonrió: "El asunto es el siguiente. Ambos deben estar al tanto del cambio de la raza Dragón. ¡De este ataque sorpresa fue responsable el Marqués Dingjun de mi raza humana! Algunos expertos ocultos de la raza humana han aparecido esta vez".

El General Wen Qi sonrió: "Ahora, el Marqués Dragón de Sangre de la raza Dragón ha sido asesinado. Aunque la fuerza de la raza humana no se ha recuperado por completo, sí posee cierta capacidad de contraataque. Y el Rey de las Cien Batallas pronto será liberado... Por eso, el Marqués de la Supresión del Sur quiere volver a formar una alianza de la raza humana".

"La raza Devoradora de Hierro siempre ha sido el mejor aliado de mi raza humana. El Marqués de la Supresión del Sur espera llegar a un acuerdo con ustedes...".

Su Yu escuchó algunas frases y entendió lo esencial.

¡Habían venido a buscar aliados!

Y, por lo que parecía, también a ofrecer alguna persuasión.

Su Yu captó de inmediato el punto clave y, sin rodeos, preguntó directamente: "¡Hemos oído hablar de este asunto! El Marqués del Bambú Gigante también le da mucha importancia. De hecho, nos envió de vuelta para informarnos sobre la situación. Según lo que dice, General, ¿los expertos que atacaron a la raza Dragón son todos de la raza humana?".

"Así es".

El General Wen Qi sonrió: "Todos son de la raza humana".

"Oh, entonces, ¿podría decir de dónde vienen estas personas?".

Su Yu sonrió: "¿Por qué no habíamos tenido noticias de ellos antes?".

"Varios predecesores permanecían ocultos en diversos lugares peligrosos. Tras la caída del Marqués Minshan, el Marqués de la Supresión del Sur contactó con algunos de estos predecesores ocultos. Todos decidieron salir de su retiro. Originalmente, su objetivo era liberar al Rey de las Cien Batallas, pero la situación actual es tensa, así que tuvieron que aparecer antes...".

Su Yu sonrió: "Por lo que sé, hay un pseudo rey entre ellos. Los pseudo reyes son todos predecesores antiguos. ¿Puede revelar quién es este pseudo rey? ¿Podría ser algún antiguo Marqués humano? De lo contrario, es imposible que surja un experto pseudo rey de la nada...".

El General Wen Qi sonrió: "Naturalmente, hay un pseudo rey, de lo contrario no habría podido matar al Marqués Dragón de Sangre. El nombre de este pseudo rey... no es fácil de revelar. Nos preocupa que la noticia se filtre y las miríadas de razas lo descubran. Si averiguan la identidad del pseudo rey, prepararán trampas específicas".

Su Yu sonrió: "Estamos a punto de formar una alianza. ¿No pueden revelar ni siquiera un nombre? Entonces... no nos atrevemos a aliarnos con ustedes precipitadamente. ¡No podemos aliarnos con alguien de quien no sabemos nada!".

El General Wen Qi arqueó las cejas, miró a Su Yu y luego a Cuarto.

Cuarto también se sentía un poco extraño. Hasta ahora, se había limitado a escuchar sin interrumpir demasiado. Pero ahora, al ver que este recién llegado no paraba de hacer preguntas, le resultaba un tanto desconcertante. ¿Cuándo se había vuelto su raza tan quisquillosa?

A pesar de su extrañeza, asintió: "Esto...".

Su Yu intervino: "¡Me llamo Gran Bambú!".

¡Bien!

"Lo que dice Gran Bambú tiene sentido, General Wen Qi, háblenos de ese pseudo rey de su raza humana. Tal vez lo conozcamos".

La expresión del General Wen Qi no cambió. Parecía pensativo. Al cabo de un rato, suspiró: "¡De acuerdo! El predecesor de mi raza humana que ha salido de su retiro es el antiguo Marqués Wen'an".

"¿Marqués Wen'an?".

Cuarto respondió con gravedad: "Se decía que el Marqués Wen'an había caído".

"Simplemente se ocultó, no cayó...".

Wen Qi lo explicó.

Su Yu entendió lo esencial y no sintió nada en particular. El Marqués de la Supresión del Sur necesitaba urgentemente reunir aliados. Era normal que recurriera a ciertas estrategias persuasivas.

Sin embargo, si incluso las personas eran falsas, no sería bueno que se descubriera.

Para persuadir, tenía que haber una mezcla de verdad y mentira.

Como resultado, este tipo no dijo una sola palabra de verdad. Su Yu sonrió y repitió: "Dado que el Marqués de la Supresión del Sur quiere formar una alianza, ¿qué hará mi raza Devoradora de Hierro tras la formación de la alianza?".

Wen Qi respiró aliviado. Por fin no se enredaba en esos temas. El Marqués Wen Qi respondió rápidamente: "¿Acaso no está el Mayor Bambú Gigante en la Tierra del Origen del Dao? Recientemente, las miríadas de razas han estado haciendo algunos movimientos. Pueden reunirse para discutir asuntos relacionados con el Marqués Dingjun. La Tierra del Origen del Dao puede enviar algunos expertos".

"El Marqués de la Supresión del Sur quiere que nos unamos, que encontremos el lugar de confinamiento del Mayor Rey de las Cien Batallas y que lo rescatemos primero. ¡Mientras el Mayor de las Cien Batallas salga, todos los problemas se acabarán!"

Wen Qi dijo con entusiasmo: "El Mayor de las Cien Batallas es poderoso y realmente se ha acercado al reino del Maestro de las Leyes. ¡Ni siquiera tres o cuatro pseudo reyes pueden igualarlo, e incluso serán asesinados por él!".

Un pseudo rey, incluso uno como el Rey Celestial del Este, podría lidiar con cinco o seis Daofuse. En otras palabras, el Rey de las Cien Batallas podría enfrentarse solo a veinte o treinta Daofuse.

¡Su fuerza seguía siendo extremadamente grande!

El Marqués de la Supresión del Sur estaba pensando, en realidad, en liberar al Rey de las Cien Batallas.

No extraña que viniera a buscar a la raza Devoradora de Hierro ahora. El Marqués del Bambú Gigante de la raza Devoradora de Hierro tenía el poder de combate de un Rey Celestial y se encontraba en la Tierra del Origen del Dao, y Marzo también podría estar vivo. El Marqués Dingjun lo sabía, así que el Marqués de la Supresión del Sur probablemente también.

Si pudieran reunir a la raza Devoradora de Hierro y liberar al Rey de las Cien Batallas, habría muchas esperanzas de resistir a las miríadas de razas.

Wen Qi añadió rápidamente: "El Marqués Dingjun y los demás nos ayudarán a contener a las miríadas de razas y atraerán a más expertos de las miríadas de razas. ¡Mientras la raza Devoradora de Hierro esté dispuesta a ayudar a liberar al Rey de las Cien Batallas, la raza humana tendrá una gran oportunidad esta vez!".

Estaba lleno de expectativas.

Su Yu lo observó un momento y preguntó de nuevo: "¿Liberar al Rey de las Cien Batallas? Después de tantos años, si pudiera ser liberado, la raza humana ya lo habría hecho. Aunque la raza Devoradora de Hierro tiene un pseudo rey, la Tierra del Origen del Dao es extremadamente peligrosa... ¿es difícil?".

Wen Qi se apresuró a decir: "¡Puede que fuera difícil antes, pero ahora la oportunidad está justo frente a nosotros! La raza Dragón ha sufrido un revés tan grande que los expertos de la raza Dragón en la Tierra del Origen del Dao seguramente regresarán de inmediato. Sin la raza Dragón, todas las razas retirarán un lote de expertos... Las razas pequeñas todavía tienen que protegerse a sí mismas, así que en la Tierra del Origen del Dao, solo las tres razas principales tienen la fuerza para hacerlo...".

Wen Qi añadió: "¡Mientras el Mayor Rey de las Cien Batallas salga, en el futuro, la raza Devoradora de Hierro será el aliado más leal de mi raza humana! Si la raza humana puede unificar una vez más todos los cielos, la raza Devoradora de Hierro seguramente estará por encima de las miríadas de razas, ¡solo superada por mi raza humana!".

Su Yu reflexionó y preguntó: "Entonces, ¿cuántas personas enviará tu raza humana para actuar con nosotros?".

La expresión de Wen Qi cambió ligeramente. Dudó un poco y pronto respondió: "Yo, el Marqués de la Supresión del Sur, intentaré notificar a los demás para que actúen juntos. No dejaremos que la raza Devoradora de Hierro soporte demasiada presión...".

Tras decir eso, añadió: "Por supuesto, incluso si otros miembros de mi raza humana no van, ¡causarán caos a las miríadas de razas en todas partes!".

"¿Ese pseudo rey de la raza humana realmente actuará con nosotros?"

"¡Por supuesto!"

Su Yu entrecerró los ojos: "Si este lado no puede actuar en consonancia con nosotros, una vez que no logremos enredar a los expertos de las miríadas de razas, liberar al Rey de las Cien Batallas no será un pequeño movimiento. Los expertos de todas las razas regresarán, ¡y entonces estaremos en problemas!".

"¡No se preocupe!", respondió Wen Qi rápidamente. "¡Definitivamente nos apoyarán!".

*¡Tonterías!*

*Apoyar a tu abuelo.*

Solo quería persuadir primero. Cuando realmente fueran a la Tierra del Origen del Dao a liberar al rey, las miríadas de razas regresarían para apoyarlos. Entonces sería demasiado tarde para arrepentirse. Solo podrían esperar liberar al Rey de las Cien Batallas.

La idea no era mala.

Su Yu sonrió y propuso: "De esta manera, no nos atrevemos a creer completamente en tu garantía. ¿Por qué no dejas que el Marqués Wen'an venga a mi raza Devoradora de Hierro para discutirlo?".

El General Wen Qi respondió apresuradamente: "El Marqués Wen'an está siendo vigilado por las miríadas de razas. No puede actuar precipitadamente. Una vez que venga a la raza Devoradora de Hierro, ¡puede traer un gran desastre a la raza Devoradora de Hierro!".

"¡Eso también es cierto!", dijo Su Yu, que parecía haberse convertido en el portavoz de la raza Devoradora de Hierro.

Su Yu lo pensó y dijo: "De esta manera, está bien si nadie viene de ese lado. Tú, el Marqués de la Supresión del Sur, el Marqués del Fuego y las Nubes, el Marqués del Agua y las Nubes, el Marqués de la Sombra, el General Marcial Valiente, al menos tres o más personas deben venir para que nos atrevamos a actuar. De lo contrario, si es solo la idea del Marqués de la Supresión del Sur... ¿no dañaría a mi raza?".

La expresión del General Wen Qi cambió por un momento. Acto seguido, apretó los dientes y dijo: "¡Bien! Intentaré contactar a los demás Mayores. ¡Definitivamente dejaré satisfecha a la raza Devoradora de Hierro!".

Su Yu sonrió y dijo: "¡Hablemos cuando llegue esa gente!".

Wen Qi miró a Abril, y esta sonrió: "¡Hagamos lo que diga el Gran Bambú! Nuestra raza no se niega a ayudar a la raza humana, pero al hacerlo, debemos garantizar la seguridad de nuestros expertos y la supervivencia de la raza. Desbloquear a Bai Zhan no es tan simple, y depender únicamente del General Wen Qi como orador... nuestra raza tampoco se atreve a confiar ciegamente".

El General Wen Qi se sintió impotente; las conversaciones anteriores habían ido bastante bien, pero con la llegada de este descendiente del Marqués Gran Bambú, las cosas se habían complicado.

¡En fin, qué se le va a hacer!

No tuvo más remedio que decir: "Entonces me despediré. ¡Espero que la próxima vez que los visite, traiga mucha más sinceridad que esta vez!".

Su Yu sonrió sin decir nada.

Al ver al General Wen Qi levantarse y despedirse, al rato, Su Yu le dijo al bambú que sostenía en su garra: "Ve a capturarlo, sé discreto, no causes problemas, ¡no vaya a ser que estos tipos arruinen mis planes!".

Antes había pensado en ignorar a estas personas, pero ahora, no solo estaban robando a sus aliados, sino que también iban a desbloquear al Rey Bai Zhan... ¡Al infierno con eso! ¿Acaso querían arruinar la batalla de la Montaña del Caos?

¡Maldita sea!

Eran buenos para causar problemas, pero no para pelear.

Desbloquear a Bai Zhan definitivamente haría que las miríadas de razas dejaran de lado temporalmente sus diferencias.

Las miríadas de razas no permitirían que Bai Zhan escapara, y para entonces, tal vez tendrían que retirar a los Reyes Celestiales para que regresaran a la Tierra del Origen del Dao para protegerla, lo que podría debilitar las fuerzas para lidiar con la Montaña del Caos.

Esto no era lo que Su Yu quería ver.

El Gran Bambú en su mano era la encarnación de Lan Tian.

A Su Yu le daba pereza preocuparse por si Wen Qi era bueno o malo. Tal vez no fuera una mala persona, y desbloquear a Bai Zhan era la estrategia establecida de la raza humana del Reino Inmortal. En cuanto a engañar a la raza Devoradora de Hierro... ya habían llegado a un punto sin salida, y no era la primera vez que engañaban a sus aliados.

Pero a los ojos de Su Yu, que hicieran lo que quisieran, siempre y cuando no arruinaran sus planes.

Si arruinaban sus planes, ¡tendría que encargarse de ellos!

Mientras tanto, Abril, Mayo y hasta Yuan Yue estaban ligeramente atónitos. ¿Con quién estaba hablando?

¿A quién iba a capturar?

Al instante miraron a Septiembre y a Su Yu. Abril respondió con gravedad: "Este pequeño amigo del Dao, ¿por qué tienes la ficha Devoradora de Hierro?".

Septiembre estaba charlando con Yuan Yue, y al oír esto, sonrió con torpeza: "Ancestro Abril, soy el actual Emperador Bestia Devorador de Hierro, así que naturalmente tengo la ficha Devoradora de Hierro".

Abril se quedó atónita.

Septiembre se rascó la cabeza y sonrió con torpeza: "El Ancestro Junio me transmitió el puesto de Emperador Bestia. Soy Septiembre, ahora... ¿debería considerarme el Emperador Bestia, verdad?".

Sonrió con torpeza: "¿El Emperador Bestia del Reino Inferior es válido en el Reino Inmortal?".

En aquel instante, Mayo abrió mucho la boca y dijo con torpeza: "Tú... ¿no eres un descendiente del Marqués Gran Bambú?".

Yuan Yue también miró a Septiembre con sorpresa.

Septiembre sonrió con torpeza: "No, no lo soy. Yo no dije eso, ¡fuiste tú, Ancestro Mayo, quien dijo que yo era un descendiente del Ancestro Junio!".

"¿Vienes del Reino Inferior?"

"¡Sí!"

Septiembre se levantó y saludó con torpeza a los dos ancestros, diciendo con sinceridad: "Vengo del Reino Inferior, y ya llevo un tiempo en el Reino Inmortal. ¡Lo de la raza Dragón lo hicimos nosotros!".

¡Abril y Mayo se estremecieron!

¡La raza Dragón había sido devorada por Septiembre!

¡Y había devorado a más de un millón!

¿Nosotros?

Los ojos de Abril se movieron ligeramente, mirando a Su Yu y luego a Septiembre, y sentenció con seriedad: "¿Cómo ascendiste? Y, ¿con quién ascendiste?".

"Ascendí por otro canal, y ascendí con el Emperador Humano del Reino Inferior..."

Sin esperar a que hablaran, Septiembre dijo sonriendo: "Nuestra raza ya se ha aliado con la raza humana en el Reino Inferior. Nuestra raza, la Bestia Espacial Ancestral, la raza Hou y la raza del Destino se han aliado con la raza humana, ¡aniquilando a los Daofuse de varias razas en el Reino Inferior y obligando a las tres razas, Divina, Demonio e Inmortal, a sellar sus reinos!".

Septiembre dijo rápidamente: "¡También alcancé el Daofuse con la ayuda del Emperador Yu! ¡Heredé el Dao de la Devoración del Ancestro Febrero!".

"Esta vez, ascendimos desde el Reino Inferior, aniquilando a dos Daofuse de la raza Demonio y a seis Daofuse de la raza Dragón, ¡solo para tantear el terreno en el Reino Inmortal!".

Aunque Septiembre parecía torpe, hablaba con extrema rapidez, diciendo sonriendo: "Antes de ascender, el Ancestro Junio me dijo que al llegar al Reino Inmortal, escuchara las opiniones de los ancestros. También que les trajera algunos regalos a los ancestros. Como vengo del Reino Inferior, temía que los ancestros no apreciaran los regalos comunes, así que devoré a un millón de miembros de la raza Dragón para ofrecérselos a los ancestros. ¡El sabor no está mal!".

"..."

Los tres Daofuse de la raza Devoradora de Hierro se quedaron boquiabiertos, mirándolo.

¡La impactante catástrofe de la aniquilación de la raza Dragón no había sido obra de algún humano oculto, sino de alguien que venía del Reino Inferior!

¡Septiembre de su propia raza también había participado en ello!

"Tú..."

Abril dijo temblorosa: "¿De dónde sacó el Reino Inferior un pseudo rey?".

Septiembre sonrió con torpeza: "¡Nació en esta marea, es un general bajo el mando del Emperador Yu! Esta vez solo vino uno, pero hay más en el Reino Inferior. El Emperador Yu ya ha conquistado los Reinos de la Vida y la Muerte, matando al Rey Celestial del Este y al Rey Celestial del Oeste, sometiendo al Rey Celestial del Sur y expulsando al Rey Celestial del Norte... Para no alarmar al Reino Inmortal, no aniquiló a las tres grandes razas, de lo contrario, ¡las miríadas de reinos ya estarían unificadas!".

Abril escuchaba como si se tratara de un libro celestial, sintiéndose un tanto aturdido.

Por otro lado, Mayo gritó de repente: "Dijiste que Wen Qi es un mentiroso, tú... ¿al decir eso, también nos estás engañando?".

La raza humana era astuta y traicionera.

Aunque el tipo frente a él era de su propia raza, Mayo estaba muy enojado porque lo había engañado hacía un momento.

Septiembre volvió a sonreír con torpeza: "No estoy mintiendo, todo lo que dije es verdad. Ahora soy el Emperador Bestia de la raza Devoradora de Hierro del Reino Inferior, ¿por qué iba a engañar a los ancestros?".

Septiembre dijo con sinceridad: "Si no me creen, puedo llamar a esas personas para que vengan juntos. Esta vez, nuestro ascenso al Reino Inmortal es para hacer algo grande. ¡De las miríadas de reinos, solo el Reino Inmortal aún no ha sido conquistado!".

El salón quedó en completo silencio.

El rostro de Abril reflejó su turbación, y declaró en tono sombrío: "En el Reino Inferior, ¿ustedes participaron en la guerra?".

"¡Sí!"

"El ejemplo del pasado está justo frente a nosotros, las razas aliadas que ayudaron al Rey Bai Zhan en la última marea fueron aniquiladas..."

Septiembre negó con la cabeza: "Es diferente. El Emperador Yu de esta marea es incomparablemente sabio. Desde que nuestra raza participó en la guerra, casi no hemos sufrido pérdidas. Al contrario, me permitió alcanzar el Daofuse, y varias razas se han unido a nosotros, ¡incluyendo a los guardianes Hongmeng y otros! Las razas Hou se apresuran a unirse. Durante el Reino del Vuelo Celestial del Emperador Yu, treinta y seis guardianes lo protegieron. Aniquiló a los Daofuse de las miríadas de razas, reprimió las fuerzas de Bai Zhan, unificó a la raza humana y restableció el territorio. No hubo ancianos de la última marea que lo protegieran..."

Septiembre añadió rápidamente: "El Emperador Yu no es como Bai Zhan. Las miríadas de razas que se unieron al Emperador Yu obtuvieron beneficios y no sufrieron ningún daño. Unificó los Reinos de la Vida y la Muerte, y ninguno de los Daofuse de las razas aliadas cayó. En cambio, mató a docenas de poderosos enemigos Daofuse..."

A un lado, Su Yu escuchaba en silencio.

No podía evitar sentir que este tipo lo estaba adulando a propósito, pero no tenía pruebas.

En fin, se limitaría a escuchar.

Mientras tanto, Septiembre seguía emocionado: "Sí, nuestra fuerza actual no es rival para las razas del Reino Inmortal, pero esta vez solo ha ascendido un tercio de la fuerza del Reino Inferior. Si todos ascendieran, ¡podríamos competir con las principales razas del Reino Inmortal!".

"En cuanto a Bai Zhan... La intención del Emperador Yu es no preocuparse por él, dejarlo ir, y si se atreve a bloquear el camino, ¡matarlo!".

Septiembre dijo con entusiasmo: "Ancestros, esta es una nueva era. El Reino Inferior ya está en el primer año de Xin Yu, ya no es la antigüedad, ¡es un cambio de dinastía!".

"..."

Abril estaba un poco perdido. ¿El Reino Inferior había llegado a esto?

Mayo también estaba temblando, y preguntó rápidamente: "Entonces, ¿qué fuerza tiene este Emperador Yu?".

Septiembre sonrió: "¡Daofuse de nivel superior!".

"¿Solo Daofuse de nivel superior?"

Mayo se quedó atónito, y luego no pudo evitar maldecir: "Qué tontería, ¿ni siquiera es un pseudo rey?".

Septiembre sonrió con torpeza: "El Emperador Yu es joven, según los cálculos de la raza humana, solo tiene 22 años, ¡pero ya tiene varios guerreros con poder de pseudo rey bajo su mando!".

Al oír esto, Mayo se quedó atónito de nuevo. "¿22 años?".

Preguntó con recelo: "¿22 años de marea?".

"No, solo 22 años de la raza humana".

Septiembre sonrió con torpeza: "Es el tiempo que tardamos en dormir una siesta, ¡así de grande!".

Septiembre era increíblemente sincero: "El Emperador Yu tiene un talento extraordinario y trata bien a todas las razas. Ascendió al Reino del Vuelo Celestial a los 19 años, alcanzó el Daofuse a los 21 y entró en el Daofuse de nivel superior a los 22. Creo que pronto podrá convertirse en un pseudo rey... ¡Tal vez en unos días!".

Los tres expertos de la raza Devoradora de Hierro sintieron que estaban escuchando un cuento.

¡Era demasiado ridículo!

¿Este Septiembre los estaba engañando?

Pero pronto se calmaron de nuevo. Abril miró a Su Yu. "¿Él... es un experto de mi raza?".

Sentía que sí, pero también sentía que no.

Septiembre sonrió: "Se podría decir que sí... No hablemos del Gran Bambú por ahora".

Septiembre añadió: "He venido para pedir la opinión de los ancestros".

"¿Unirnos a ustedes?"

Abril respondió con gravedad: "¿Es eso lo que quieres decir?".

"No".

Septiembre dijo con torpeza: "Es para preguntar a los ancestros si quieren llevar a la raza Devoradora de Hierro al Reino Inferior. El Reino Inmortal es peligroso ahora, y la guerra estallará pronto. Nuestra intención es trasladar a la raza Devoradora de Hierro al Reino Inferior y enfrentarnos al Reino Inmortal, ¡con la barrera del reino como límite!".

¡Trasladar a la raza al Reino Inferior!

El corazón de Abril tembló de nuevo. En lugar de ayudarlos a matar gente, Abril respondió con gravedad: "Este asunto es de gran importancia, y no puedo tomar una decisión. Además... no sé si tus palabras son verdaderas o falsas. Aunque tienes la ficha Devoradora de Hierro, me pondré en contacto con el Marqués Gran Bambú para que regrese lo antes posible".

"¡De acuerdo!"

Septiembre sonrió con torpeza: "Entonces, que así sea por ahora. No nos iremos en estos días, y el ancestro debe notificar al Marqués Gran Bambú para que regrese lo antes posible. En cuanto a Wen Qi y el Marqués Zhennan, ¡no les presten atención! La facción de Bai Zhan son todos brutos, ¡no vale la pena preocuparse por ellos!".

"..."

Abril no sabía si reír o llorar ante tales palabras.

"¿El Emperador Yu del que hablas... también tiene esa actitud?"

"¡Por supuesto!"

Septiembre sonrió: "Bai Zhan es un gran pozo. La intención del Emperador Yu es que, incluso si sale, solo atraerá el odio de las miríadas de razas, así que no se preocupen por él. ¡Ahora es una nueva dinastía!".

Abril escuchó con los ojos cambiando constantemente, y pronto dijo: "¡Entonces notificaré al Marqués Gran Bambú para que regrese lo antes posible!".

En comparación con la forma en que había tratado al General Wen Qi, ¡esto era mucho más importante!
