Capítulo 711: La raza del Caos



Huir, ¡es invencible!

Ese era el único pensamiento del Marqués Dragón de Sangre.

En un instante, tres Daofuse fueron asesinados, algo inimaginable. Aquello significaba que había un experto de nivel superior que los había aplastado y aniquilado. De lo contrario, incluso si un Daofuse fuera débil, seguiría siéndolo. Frente a un Daofuse de nivel superior, al menos podría retrasarlo un poco.

Pero ahora, no había nada.

Ni siquiera un ligero retraso.

Rápido, demasiado rápido.

El oponente también podía teletransportarse espacialmente. De otro modo, las tres Ciudades Dragón estaban muy lejos. Incluso si un Rey Celestial viajara, no podría cruzar las tres Ciudades Dragón tan rápido y matar a tres Daofuse a la fuerza.

¿Quién era?

Al instante siguiente, supo quién era.

Fue entonces cuando, sobre la segunda Ciudad Dragón, un Dragón Dorado gigantesco apareció en el cielo. Su cola barrió los cielos y la tierra, como si hubiera roto la gran formación de bloqueo, rugiendo furiosamente: "¡Es Dingjun, es el Marqués Dingjun!"

¡Marqués Dingjun!

El Marqués Dragón de Sangre, que estaba luchando contra Lan Tian, se estremeció ligeramente. ¡Eran ese grupo de personas misteriosas!

Maldita sea, eran ellos.

Y justo en ese preciso instante, del lado del Marqués Dragón Dorado, el mayordomo principal del Marqués Dingjun, el mayordomo Chongming, lo ignoró todo. Su aura explotó y, con un estruendo, hebras de poder de las reglas se agitaron, ¡ascendiendo de rango!

Él, que podría haber ascendido de rango hace mucho tiempo, no se atrevió a hacerlo por temor a causar demasiado alboroto.

Pero hoy, ¡ascendió de rango con alegría!

Debido a que el Marqués Dragón Dorado estaba siendo reprimido, y el Clan Dragón también, a nadie le importaba si ascendía o no.

El Marqués Dragón de Sangre echó una mirada hacia allá, con cierto resentimiento, y rugió: "¡Huyan!"

¡Solo huir!

Parecía que un experto del Clan Fénix estaba a punto de llegar. Incluso podía sentir el aura del experto del Clan Fénix. Sin embargo, las acciones de este grupo fueron demasiado rápidas. Para que el Clan Fénix llegara, incluso ese Marqués Fengqi, un experto en el Reino pseudo rey, tardaría al menos tres minutos en llegar al área de la cola del dragón.

¡Y eso era lo mínimo!

Y eso requería darlo todo.

Las dos razas estaban un poco distanciadas, no podían estar completamente juntas. Si lo estuvieran, llegando en un instante, entonces una vez que estallara la guerra, sería demasiado peligroso.

Esta era también una forma en que cada raza se protegía contra las demás.

Pero, justo entonces, también se convirtió en un obstáculo para el rescate.

Más de tres minutos, ¿podría el Clan Dragón aguantar?

Aparte de él, ¿podría alguien más aguantar?

Además, se necesitaba tiempo para matar desde la cola del dragón hasta la cabeza del dragón.

Bajo el rugido del Marqués Dragón de Sangre, su qi de sangre se elevó. Con una garra, ¡con un sonido sordo, destrozó a Lan Tian en cuatro pedazos!

Sin embargo, al instante, apareció otro Lan Tian.

Acto seguido, el Lan Tian recién aparecido, con algo del brillo del Dao Sagrado, dijo con rostro amable: "¡Mis súbditos, fusiónense conmigo! ¡Yo soy por el bien del pueblo, y el pueblo soy yo!"

¡El Dao del Pueblo!

Fue entonces cuando, el Gran Dao del Pueblo de Lan Tian finalmente estalló con verdadero poder.

El Marqués Dragón de Sangre solo sintió que su poder del Gran Dao estaba siendo exprimido. Al mismo tiempo que era exprimido, parecía que alguna fuerza quería fusionarlo y convertirlo en uno solo. Su poder del Gran Dao, en ese preciso instante, estaba siendo fusionado con innumerables poderes de las reglas.

El Marqués Dragón de Sangre se sintió un poco aturdido, ¡qué cálido!

¡Era el sabor de mamá!

No, era el sabor de un huevo de dragón.

Parecía haber regresado al interior del huevo de dragón, a ese período despreocupado, jugando y divirtiéndose solo. Ese era su momento más inocente.

"¡Regresa!"

Aquel Lan Tian del Dao Sagrado, con una sonrisa cálida, el Dao del Pueblo, el pueblo soy yo, y yo soy el pueblo, todos somos uno, ¿no es así?

El Marqués Dragón de Sangre sacudió su enorme cabeza y, de repente, rugió de nuevo.

Sobre el Gran Dao, ¡un Dragón de Sangre rugió frenéticamente!: —¡No!

Esta era una interferencia del Gran Dao. El oponente estaba interfiriendo con su Gran Dao.

Luchó, pero el poder del Gran Dao de Lan Tian se transformó al instante en una red, envolviendo su sombra de Dragón de Sangre, con suavidad, con consuelo, con majestad, ¡con reproche!

Era como un padre, reprendiendo a un niño desobediente.

"¡Dragón de Sangre, cómo puedes ser así!"

Al punto, aparecieron un Lan Tian tras otro, aparecieron un Lan Tian con forma de dragón tras otro. Un dragón gigante dijo con majestad: "¡Sé obediente!"

Un dragón gigante gritó enojado: "¿Audaz, te atreves a ser irrespetuoso con los antepasados?"

"¡Descarado, aún no te rindes!"

"Hermano Dragón de Sangre, no peleen más, ¿de acuerdo?"

"Papá Dragón de Sangre, no peleen más, tengo mucho miedo..."

Un Lan Tian tras otro, encantadoramente asombrosos, hebras de poder de las reglas, erosionando constantemente el poder del Gran Dao del Dragón de Sangre.

El Dragón de Sangre, este experto incomparablemente poderoso del Reino del Rey Celestial del Clan Dragón, en aquel instante, sus ojos a veces estaban aturdidos, a veces asustados, a veces aterrorizados, ¡y a veces se convertían en amor...!

El Marqués Dragón de Sangre todavía gritaba algunas veces antes, pero ahora, sacudía constantemente su enorme cabeza. ¡Estaba siendo interferido!

El horror del Dao del Pueblo se reveló sin duda justo entonces.

Y un Lan Tian tras otro, se acercaron lentamente. Al instante siguiente, ¡docenas de Lan Tian se abalanzaron de repente y explotaron! ¡¡Bum!!

¡Atacaron al mismo tiempo, bang, bang, bang, golpeando al Marqués Dragón de Sangre hasta cubrirlo de sangre!

"¡Roar!"

Un grito de dolor resonó en los cielos y la tierra, despertando al Marqués Dragón de Sangre. La sangre de dragón salpicó el vacío, reflejando su agonía y desesperación. De repente, rugió: "¡Maten, mátenlo!"

No se dirigía a Lan Tian, sino a los expertos Eternos de Ciudad Dragón de Sangre.

¡Y eran muchos!

¿Cómo podían faltar Eternos en el Clan Dragón? Incluso un Marqués Dingjun tenía muchos bajo su mando, sin mencionar las docenas que él mismo albergaba en su ciudad.

¡Que vengan rápido, que lo rescaten!

Uno o dos no bastarían, pero con más Eternos, todos dominando el poder de las leyes, podrían marcar la diferencia. Estrictamente hablando, estaban al mismo nivel que los Daofuse, aunque su dominio de las leyes fuera menor.

Su rescate aún podría tener algún efecto.

Mientras tanto, en la ciudad, el pánico se apoderaba de los miembros del Clan Dragón. Tras dudar un instante, algunos Eternos se apresuraron a volar en su auxilio.

Sin embargo, antes de que pudieran alejarse demasiado, otros miembros del Clan Dragón aparecieron repentinamente a su alrededor.

Los expertos se sorprendieron.

Al instante siguiente, uno de los miembros del Clan Dragón que conocían enloqueció de repente y los atacó. Con un estruendo, resonaron explosiones. En un abrir y cerrar de ojos, el cielo se derrumbó y la tierra se agrietó, y la sangre de dragón salpicó el vacío.

De los siete u ocho miembros del Clan Dragón que habían despegado, dos o tres cayeron muertos, incluido el atacante.

¡El terror se apoderó de los supervivientes!

Se miraron con extrema cautela y se separaron rápidamente.

"¿Un traidor entre nosotros? ¡Imposible!"

¿Por qué ocurría esto?

El Marqués Dragón de Sangre, que lo había visto todo, gritó: "¡Es su encarnación, un disfraz, no una traición!"

¡Lan Tian estaba enturbiando las aguas!

Su encarnación, haciéndose pasar por un miembro del Clan Dragón para matar, había sembrado el miedo entre los expertos, que ahora temían que el dragón a su lado les asestara un golpe mortal.

"Pequeño obediente, ¡cállate!", dijo Lan Tian con una leve sonrisa. Hablaba demasiado.

Lan Tian se transformó en un dragón gigante, idéntico al Marqués Dragón de Sangre, y ambos comenzaron una encarnizada lucha en el aire.

El dragón gigante desprendía hebras de aura caótica. ¡El Marqués Dragón de Sangre palideció al instante de chocar contra su oponente!

"¿Quién eres exactamente?", rugió. "¡Aura caótica! ¿Eres un humano o una bestia antigua?"

"¿Vienes de la Montaña del Caos?"

¡Aura caótica!

En efecto, el cuerpo de Lan Tian también exudaba un tenue aura caótica.

El Marqués Dragón de Sangre se horrorizó, y algo hizo clic en su mente.

Tal como pensaba Su Yu, estos expertos de alto nivel de las miríadas de razas conocían ciertos secretos. Si no los conocían antes, tras la última marea, todos se habían enterado.

Estos Mundos Myriad parecían ocultar a un grupo de expertos.

Sin embargo, no parecían estar de acuerdo con la raza humana.

Aunque, paradójicamente, también eran de la raza humana.

Por ejemplo, el que fue a rescatar a Bai Zhan hace unos miles de años, o el que engañó a Bai Zhan al final de la última marea.

Algunos de ellos también poseían algo de aura caótica.

Con una mirada de terror, ¡se dio cuenta de que se trataba de ese grupo de personas!

Maldita sea, ese grupo había salido a la luz.

¿De qué lado estaban?

Perplejo y dubitativo, perdió las ganas de luchar. El dragón gigante movió la cola, barriendo el vacío destrozado, y huyó a toda velocidad, ¡consciente de su inferioridad!

Aquel tipo era un rival imposible.

Además, había otros expertos allí.

Justo cuando estaba a punto de escapar, ¡bum!

Otra explosión retumbó. A lo lejos, Su Yu y el Rey Zhou perseguían al cuarto Daofuse. Su Yu, como una bestia bárbara primordial, ¡desgarró al cuarto Daofuse del Clan Dragón en dos pedazos!

¡La cabeza y la cola del dragón quedaron separadas!

Con una mordida, demostró una ferocidad extrema, como la de una bestia salvaje recién liberada, y ¡mordió directamente el mar de la voluntad del oponente hasta hacerlo explotar! ¡Bum!

Con un fuerte estruendo, el Gran Dao se hizo añicos por la dispersión del poder de las leyes.

¡Muerto!

¡El cuarto Daofuse!

Noventa segundos.

Aún no habían transcurrido dos minutos.

¡El cuarto Daofuse había caído!

El quinto, el único sin oponente, y cuya fuerza no era desdeñable (Reino Daofuse de tercer nivel), huía frenéticamente, lejos de allí.

Este experto del Clan Dragón solo tenía una idea en mente: ¡escapar!

No se dirigía ni a la cabeza ni a la cola del dragón.

¡Huyó hacia el sur, en dirección opuesta al Clan Dragón!

En el lado de la cola del dragón, Su Yu y los demás estaban sembrando la muerte. En el lado de la cabeza del dragón, el Marqués Dragón Dorado y el Marqués Dragón de Sangre, dos expertos incomparables, estaban enzarzados en combate y no podían liberarse. ¿Cómo iba a correr hacia allí?

¡Solo podía huir hacia el sur!

Huyó frenéticamente, quemando esencia de sangre, quemando carne y sangre, con un aura incomparablemente poderosa. No le importaba nada, solo sabía que si no escapaba, ¡moriría!

¡Así de simple!

Cuando Su Yu mató al cuarto Daofuse y miró hacia allá, se sorprendió un poco.

¡Bien hecho!

¡Qué velocidad!

En un instante, ¡el tipo había recorrido decenas de miles de millas!

Si lo perseguía de nuevo, necesitaría dos o tres minutos para alcanzarlo y matarlo. Incluso si el Rey Zhou pudiera teletransportarse, tendría que hacerlo una o dos veces. Luego, el regreso tomaría al menos tres o cuatro minutos. Si se demoraba un poco en matarlo, tomaría cinco o seis minutos.

Cinco o seis minutos... olvídalo, era demasiado tiempo.

Su Yu sonrió y, mirando al Rey Zhou, exclamó: "¡Marqués Dragón Dorado!".

En realidad, el Rey Zhou no necesitaba que se lo recordaran; sabía que Su Yu no lo perseguiría.

Si lo hacía, podría matarlo.

Pero... si el tiempo se prolongaba, las cosas podrían cambiar.

Mejor así, que uno solo escape.

En un instante, ambos se teletransportaron a la segunda ciudad. Tras dos o tres teletransportaciones consecutivas, Su Yu y el Rey Zhou llegaron a la segunda ciudad gigante.

¡Allí, el Marqués Dragón Dorado rugía frenéticamente!

¡Cinco grandes Daofuse lo asediaban!

Aunque era poderoso, el Marqués Dingjun tampoco era débil.

Afortunadamente, Jiu Yue no quería revelar su identidad y estaba allí principalmente para estorbar; de lo contrario, el Marqués Dragón Dorado estaría en una situación aún más precaria.

Al sentir que alguien llegaba desde el cielo, una mirada de desesperación apareció en los ojos de dragón del Marqués Dragón Dorado.

¡Llegaban!

¡Demasiado rápido!

Aún no se había librado de esos tipos, y esos dos seres incomparablemente feroces, que habían matado a cuatro Daofuse, ya estaban allí.

Intuyó que ninguno de los dos era más débil que él.

Entre ellos, el Rey Zhou era incluso más fuerte.

"¡Bastardos, si muero, no crean que saldrán ilesos!", vociferó.

Aprovechando que los dos aún no habían llegado, una mirada despiadada brilló en los ojos del Marqués Dragón Dorado. De repente, gritó con voz aguda, ¡¡Bum!!

¡Un estruendo resonó en el cielo!

¡Bang!

La expresión del Marqués Dingjun cambió drásticamente. Al punto, la lanza también estalló con un aura incomparablemente poderosa, y gritó con voz aguda: "¡Te atreves!".

¡El Marqués Dragón Dorado, esa existencia de nivel superior, se había inmolado!

¡Su único propósito era matar!

Prefería morir llevándose a alguien con él.

Su Yu y el Rey Zhou habían llegado, y supo que estaba sentenciado.

Además, si ellos lo mataban, no tendrían que gastar nada. Ya que no podía escapar, se inmolaría para matar al enemigo. ¡Matar a uno era suficiente, matar a dos era una ganancia!

Eso era lo que pensaba, ¡pero el Marqués Dingjun estaba ansioso!

Él era el más fuerte allí, el líder del equipo.

Su Yu había dicho que no debían ser descuidados, que el único propósito era enredar al Marqués Dragón Dorado, no matarlo, y que no se permitía que muriera nadie. ¡Si alguien moría, le cortarían la cabeza!

¡Y ahora, el Marqués Dragón Dorado se inmolaba!

Aquello superó todas sus expectativas. La decisión de aquel antiguo marqués dragón lo había tomado por sorpresa.

¡Era demasiado tajante!

No tenía ninguna intención de luchar, y eso también le causó grandes problemas al Marqués Dingjun. —¡¡Bum!!

Las explosiones resonaron sin cesar. La lanza del Marqués Dingjun fue destrozada al instante. La poderosa fuerza explosiva, en un abrir y cerrar de ojos, destrozó la mayor parte de su cuerpo. El Marqués Dingjun rugió frenéticamente. ¡Justo entonces, los demás también atacaron!

Las expresiones de Su Yu y el Rey Zhou también cambiaron, ¡y también atacaron!

¡¡Retumbó!!

Bajo una lluvia de ataques, todas las secuelas de la inmolación del Marqués Dragón Dorado se disiparon.

Los demás no sufrieron grandes problemas, pero al Marqués Dingjun solo le quedaba la mitad de su cuerpo. Con la lanza destrozada y el rostro pálido, miró a Su Yu con impotencia y decepción: "No esperaba que se inmolara... ¡Fui descuidado!".

Un Daofuse de segundo nivel, ¡maldita sea, se inmoló sin dudarlo!

Si no fuera por la gran cantidad de personas de su lado, y no hubiera podido detenerlo, la explosión lo habría matado.

Si no se hubiera interpuesto, sin mencionar a los demás, ¡el recién ascendido Chongming habría muerto sin duda por la explosión!

Incluso habiéndolo detenido, sus heridas no eran leves.

Su Yu torció el gesto ligeramente, pero pronto se relajó: "Bien hecho, ¡nadie quiere una inmolación!".

La inmolación, a menos que seas mucho más fuerte que el oponente, es imposible de detener.

"¿Puedes moverte todavía?".

"Puedo..."

El Marqués Dingjun apenas recuperó su cuerpo, algo débil: "Solo que mi fuerza ha disminuido mucho, me temo... ¡que incluso un Daofuse de quinto nivel sería difícil de tratar!".

¡Aun así, había resultado gravemente herido!

"¡No importa!".

Su Yu dijo, y añadió rápidamente: "¡Eliminen a los Eternos que queden, destruyan la ciudad, roben los tesoros!".

Tras decir eso, Su Yu agarró al Rey Ming, sin llevarse a los demás, y se teletransportó rápidamente hacia la cabeza del dragón.

Llevar al Rey Ming allí era para desplegar una formación en el exterior.

Para lidiar con el Rey Celestial, era mejor que los demás no se involucraran, pues podrían ocurrir percances.

Él, el Rey Zhou y Lan Tian eran suficientes.

Aquel punto, solo habían transcurrido dos minutos desde el comienzo.

¡Aún había tiempo!

La inmolación del Marqués Dragón Dorado también le había ahorrado mucho tiempo.

"¡Dragón Dorado!".

El Marqués Dragón de Sangre rugió, con algo de renuencia, algo de desesperación.

¡Se había acabado!

¡El Marqués Dragón Dorado estaba muerto!

Y él no podía deshacerse de aquel lunático que tenía enfrente.

¡Los 7 Daofuse estacionados en el territorio del Clan Dragón, con Reyes Celestiales y picos de Daofuse, habían sido derrotados!

A excepción del Señor del Dao del Dragón de Viento, los demás habían muerto.

El Marqués Dragón de Sangre se sentía extremadamente frustrado.

Quería escapar, pero no podía.

Aunque Lan Tian no había abierto el Dao por mucho tiempo, su apertura era la de un pico. La apertura del Dao de Lan Tian era demasiado larga, demasiado extensa, e incluso tenía el poder de batalla de un Rey Celestial tras abrir el Dao. Era evidente lo poderoso que era aquel Dao del Pueblo.

El Marqués Dragón de Sangre sentía que su poder del Gran Dao había estado enredado durante mucho tiempo, e incluso se había fusionado con Lan Tian.

En ese momento, no tenía escapatoria. Si luchaba, destrozaría una encarnación tras otra, pero ese lunático reaparecería rápidamente con otra, ¡como si fuera inmortal!

"¿Quién eres exactamente?", preguntó el Marqués Dragón de Sangre con voz cansada y un dejo de resignación.

Ya había notado las fluctuaciones espaciales.

Efectivamente, poco después, vio a tres personas.

Una de ellas se escabulló al vacío y comenzó a desplegar una gran formación para impedirle huir, aunque en realidad no era necesario.

¿Esa gran formación... estaba bloqueando el aura?

¿Era necesario llegar a eso?

El Marqués Dragón de Sangre, mientras combatía a Lan Tian, volvió a gritar: "¿Quiénes son ustedes?"

Sin esperar respuesta de Su Yu y los demás, exclamó de repente: "¿Vienen de la Montaña del Caos, verdad?"

"Ustedes y el grupo que se enfrentó a Bai Zhan y lo rescató, son del mismo bando, ¿verdad?"

"Efectivamente, han mostrado sus verdaderas intenciones. ¿Creen que las miríadas de razas ignoran su existencia? ¡Se engañan a sí mismos! Antes desconocíamos su paradero, pero hoy se han expuesto, ¡y tarde o temprano morirán!"

Con ira, resignación y un hilo de esperanza, gritó: "¡Déjenme ir, puedo cooperar con ustedes! ¡Mi Clan Dragón tiene un poder inmenso en la Tierra del Origen del Dao, en el Reino Inferior!"

"¡Si me dejan ir, el Clan Dragón puede colaborar con ustedes!"

"El Clan Dragón no es inmortal, demonio ni dios. Mi clan no ambiciona ser el señor supremo de los cielos; someterse es someterse. ¡Déjenme ir, mi Clan Dragón puede someterse!"

Para salvar su vida, no dudó en ofrecer su lealtad.

Su Yu se acercó paso a paso, con desprecio y arrogancia, y dijo débilmente: "¡No es necesario! ¡La basura es basura! ¡Mi clan está destinado a unificar estos Myriad Realms y reabrir los cielos y la tierra! No somos la estúpida raza humana, ¡llámenme Clan del Caos!"

¡Clan del Caos!

El corazón del Marqués Dragón de Sangre se estremeció. Podía sentir que esa persona era de la raza humana.

Pero el oponente afirmaba no serlo, sino pertenecer al Clan del Caos.

¿Quién era en realidad?

El Marqués Dragón de Sangre observó la gran formación exterior y luego el aura caótica en los cuerpos de Su Yu y Lan Tian. Con solemnidad, apretó los dientes y dijo: "¿Clan del Caos? Ridículo, solo son traidores de la raza humana, como nosotros, un ridículo Clan del Caos..."

Su Yu respondió fríamente: "¡Ignorante! ¡Tú, pobre gusano, jamás comprenderás la grandeza de mi linaje! Incluso en la antigüedad, mi linaje era incomparablemente noble. En este cielo y tierra, ¿quién es más grande que mi linaje?"

"¡Mata!"

Tras estas palabras, Su Yu gritó en voz baja y activó el poder del Gran Dao del Rey Zhou. Atacó con rapidez, sin florituras.

¡Ataque directo!

Él y Lan Tian asediaron al Marqués Dragón de Sangre, mientras el Rey Zhou interfería constantemente desde el exterior. La batalla fue ensordecedora.

Matar a un Rey Celestial no era tarea fácil.

Su Yu y Lan Tian se esforzaron al máximo, luchando con frenesí.

El Marqués Dragón de Sangre no dejaba de sangrar; sus garras y su cola habían sido destrozadas, y su cuerpo estaba cubierto de heridas. Sin embargo, su poder de batalla seguía siendo formidable, destruyendo sin cesar las encarnaciones de Lan Tian, ¡y el cuerpo de Su Yu sufría heridas graves!

Pero Su Yu no se preocupó por ello, aguardando el momento oportuno.

Después de una larga espera, sus ojos se iluminaron de repente. Al instante siguiente, en medio del rugido del Marqués Dragón de Sangre, un bolígrafo apareció silenciosamente en su mano.

El Marqués Dragón de Sangre, que estaba luchando contra Lan Tian, se sobresaltó. Sus ojos se llenaron de ira y terror: "¡No, me estás engañando!"

¡Rey Wen!

¡Era la herencia del linaje del Rey Wen!

¡No era ningún Clan del Caos!

Después de una larga lucha, supo que era difícil sobrevivir. De alguna manera, había dejado información allí.

Clan del Caos, aura caótica, formación de bloqueo...

Lo había dejado todo registrado.

Si un experto del Clan Dragón viniera a investigar, podría descubrir algo.

Por supuesto, los forasteros no lo notarían.

Sin embargo, al manifestarse el Dao del Bolígrafo de Su Yu, ¡se dio cuenta de que había sido engañado!

Esas personas no eran el Clan del Caos, sino el linaje del Rey Wen. Lo habían engañado, dándole deliberadamente esa información para que, al morir, dejara un mensaje.

"¡Demasiado tarde!"

Con el Dao del Bolígrafo en acción, la fuerza de Su Yu se intensificó aún más. Tras la ardua batalla, el Marqués Dragón de Sangre estaba extremadamente débil.

¡Su Yu lo señaló con el bolígrafo!

¡Con un chasquido!

Golpeó directamente el Gran Dao del Marqués Dragón de Sangre. Su Yu lo vio con claridad: el golpe impactó de lleno en el Gran Dao, abriendo una grieta.

El Gran Dao se desvió con rapidez, pero a los ojos de Su Yu, era demasiado lento.

¡No tenía escapatoria!

Otra señal con el bolígrafo, ¡docenas de veces seguidas! ¡¡Bum!!

Un estruendo resonó en el cielo. ¡Con un estallido, el Gran Dao se hizo añicos!

El cuerpo del Marqués Dragón de Sangre no pudo resistir una fuerza de reacción tan poderosa y explotó. El mar de la voluntad se transformó en una sombra que intentó huir por el aire. Justo entonces, el Rey Zhou sonrió, extendió una mano y rompió el vacío, atrapando la esfera con facilidad. ¡Con un golpe, la esfera explotó! ¡¡Bum!!

¡Toda el área del norte presenció un fenómeno celestial impactante!

¡Innumerables poderes de las reglas estallaron!

¡Como fuegos artificiales que iluminaban los cielos!

Matar a un experto del Reino Superior era como lanzar fuegos artificiales: ¡cuanto más fuerte, más espectacular!

A lo lejos, el experto del Clan Fénix que había volado hasta la cola del dragón mostró una mirada de terror en los ojos. Acto seguido, ¡dio media vuelta y salió volando!

Este experto de nivel Rey Celestial voló rápidamente hacia la Ciudad Fénix.

Si el Marqués Dragón de Sangre no hubiera muerto, aún se habría atrevido a luchar.

Pero ahora que el Marqués Dragón de Sangre estaba muerto, sería una locura ir allí.

Un grito agudo resonó en el área del Clan Fénix: "¡Todos los Daofuse, reúnanse! ¡Todos los Eternos, reúnanse! ¡Rápido!"

¡A defender!

¡Algo gordo había sucedido!

El Clan Dragón había perdido instantáneamente a seis Daofuse. A excepción del Dragón de Viento, que huyó, el Marqués Dragón de Sangre había sido asesinado. Un cambio tan drástico aterrorizó a los expertos del Clan Fénix.

¡El Clan Dragón era muy fuerte!

Incluso más que el Clan Fénix, pero ahora, ¡había sido aniquilado en un abrir y cerrar de ojos!

A Su Yu no le importaba lo que sucediera con el Clan Fénix.

¡El Registro de la Civilización devoraba los cielos y la tierra!

Echó un vistazo a los miembros del Clan Dragón que huían por todas partes, y su mirada se endureció: "¡Matadlos! ¡A cada uno que veáis, matadlo! ¡Acabad con todos! ¡Saquead rápidamente la riqueza de todo el Clan Dragón, rápido!"

Al instante, los expertos se dispersaron.

Pronto, los gritos miserables resonaron sin cesar.

Un grupo de Daofuse de nivel superior masacrando a Eternos... ¡era demasiado fácil!

¡Retumbó!

Al poco tiempo, la enorme Ciudad Dragón de Sangre fue arrasada.

¡A cada dragón que veían, lo mataban!

Los tesoros también fueron saqueados en grandes cantidades, innumerables tesorerías fueron abiertas y la luz de las joyas iluminó los cielos.

Innumerables miembros del Clan Dragón huyeron en todas direcciones, ¡escapando!

Poco después, llegó Jiu Yue, ¡devorando los cielos y la tierra!

¡La enorme Ciudad Dragón de Sangre fue engullida directamente por él!

Y la Ciudad Dragón Dorado ya no existía.

Un grupo de Daofuse comenzó a reunirse, el Rey Zhou continuó teletransportándolos: la tercera ciudad, la cuarta, la quinta...

Enseguida, transcurrieron unos ocho minutos.

¡Desde el comienzo, nueve ciudades fueron destruidas, y el territorio del Clan Dragón desapareció en tan solo ocho minutos!

Su Yu miró a lo lejos y gritó en voz baja: "¡Retirada!"

En realidad, aún quedaba una Ciudad Dragón, y todavía había muchos Eternos que no habían muerto, pero no podían quedarse más tiempo.

Su Yu ya había visto varias columnas de luz gigantescas del Gran Dao, que se acercaban desde la distancia.

¡Reyes Celestiales!

Debían ser de nivel Rey Celestial, ¡y parecían más poderosos que el Marqués Dragón de Sangre!

No solo uno, Su Yu vio tres columnas de luz.

Además de los expertos del Clan Fénix cercanos, había cuatro expertos de nivel Rey Celestial. Si no huían, ¿qué iban a hacer, esperar a morir?

El Rey Zhou jadeaba. Abrió rápidamente la teletransportación, y Su Yu también sacó rápidamente la piedra, suprimiendo las fluctuaciones espaciales. Mientras la suprimía, sonrió: "No jadees..."

"De verdad... ¡estoy cansado!"

El Rey Zhou estaba débil, realmente exhausto.

¡No estaba fingiendo!

¡Maldita sea!

¿Es que ni siquiera te lo crees?

¿Cuántas veces me he teletransportado? ¿De verdad crees que soy de hierro?

Y justo entonces, otros también jadeaban. El estómago de Jiu Yue estaba tan lleno que estaba a punto de estallar. Apenas abrió la boca, un dragón salió volando, y rápidamente lo atrapó de nuevo de un mordisco. No se atrevió a abrirla más, la cerró de golpe y dijo: "Estoy a punto de morir de hinchazón, no puedo más. Emperador Yu, huye rápido, ¡necesito encontrar un lugar para digerir esto!"

El Marqués Dingjun no estaba gravemente herido, pero también se encontraba extremadamente emocionado, mirando a Su Yu y a los demás con un rostro radiante.

Su Yu no le prestó atención y dijo rápidamente: "¡Vámonos!" —¡Bum!

La teletransportación se activó, y en un instante, varias personas desaparecieron.

Las fluctuaciones espaciales también fueron suprimidas rápidamente.

Esta vez, el Rey Zhou probablemente estaba realmente agotado, y el sonido de su jadeo casi alcanzaba el de un fuelle durante la teletransportación.

Seguía jadeando, seguía teletransportándose.

No fue directamente a la Montaña del Caos, sino que se teletransportó más de diez veces seguidas, dio una vuelta y luego se teletransportó al área de la Montaña del Caos.

Su Yu dijo rápidamente: "Primero regresen a la Montaña del Comienzo del Dao".

"¿Y tú?"

"¡Yo tomaré otro camino, dejando algunas huellas y movimientos!"

Su Yu miró las profundidades de la Montaña del Caos y sonrió: "Alarmad a algunas bestias antiguas, no digáis tonterías, primero regresad. Una vez que las miríadas de razas tengan la capacidad de venir, seguid mi ruta, ¡adentraos en la Montaña del Caos y luego hablamos!"

Varias personas dejaron de prestarle atención. El Rey Zhou le advirtió: "¡Ten cuidado!"

"¡No te preocupes!"

Su Yu había cooperado bastante bien con él esta vez, y ahora también era más educado. Se marchó rápidamente, dejando un rastro de poder caótico en el camino, y voló hacia las profundidades.

Puede que las miríadas de razas no se atrevieran a perseguirle hasta la Montaña del Caos; sin embargo, ¡era mejor hacer las cosas a la perfección!

Si la otra parte tenía a alguien experto en rastreo, ¡quizás podría ver algunos rastros de mi ruta de escape!

Corriendo sin parar, algunas bestias antiguas fueron alarmadas.

Sin embargo, al sentir el aura caótica, no le dieron mucha importancia.

Su Yu corrió hasta llegar a aquel bosque primitivo. No entró, sino que deambuló por el exterior y se retiró rápidamente, conteniendo el aliento.

¡De vuelta!

Había matado a seis Daofuse, entre ellos un Rey Celestial, lo cual no estaba mal.

¡Por hoy, basta!

El paisaje de la Montaña del Caos bajo la noche era hermoso, y Su Yu estaba bastante satisfecho. ¡Desde que llegó al Reino Superior, había matado a 8 Daofuse!

Nadie de su lado había muerto; solo el Marqués Dingjun resultó gravemente herido.

Algunas encarnaciones de Lan Tian explotaron.

Repararlas llevaría tiempo, pero no era un gran problema.

Su Yu calculaba mentalmente los pros y los contras. En general, el ataque relámpago se había ejecutado a la perfección.

El único inconveniente era que no habría otra oportunidad como esa.

Después de esto, las miríadas de razas se reagruparían rápidamente.

¡Pero era suficiente!

En cuanto a la Montaña del Fuego Divino, era seguro que los Daofuse de las razas menores no volverían a ir allí. Los Daofuse de las razas mayores... era más difícil de predecir.

Su Yu no podía decir qué le depararía el destino al Marqués del Fuego y las Nubes; solo podía confiar en la suerte.

***

Mientras Su Yu y los suyos huían, ¡una tormenta se cernía sobre el Reino Superior!

En el territorio del Clan Dragón,

poderosos guerreros llegaban a toda prisa.

El vacío se desgarraba sin cesar.

Inmortales, demonios, divinos, fénix, simios...

Las principales razas enviaban representantes, todos ellos guerreros de élite.

Siete u ocho expertos del Reino del Rey Celestial llegaron, sus auras sacudían el cielo y la tierra. En toda la región norte, sus presencias atravesaban el firmamento, provocando la explosión constante del poder de las reglas locales.

¡Hacía apenas un momento que habían muerto seis Daofuse!

La zona ya era un caos de reglas.

Poco después, un dragón gigante cubierto de sangre regresó volando. Era el Dragón del Viento que había escapado, quien, al sentir la llegada de tantos guerreros, había regresado. Su cuerpo estaba cubierto de sangre y su aura era débil.

El Dragón del Viento miró en dirección a la Ciudad del Dragón. De las nueve ciudades gigantes, solo quedaba una.

De repente, sintió una profunda tristeza.

"Mi Clan Dragón... ¡está acabado!", gimió el Dragón del Viento con dolor.

Un pseudo rey había muerto en batalla, y los cinco Maestros del Dao habían sido aniquilados con él.

El Marqués Dragón Celestial aún estaba en el Reino Inferior, y en la Tierra del Origen del Dao, el Clan Dragón aún tenía guerreros, pero no muchos. El Dragón del Viento no sabía cuántos exactamente, pero sí sabía que, después de esto, el Clan Dragón caería instantáneamente de ser una de las cinco razas hegemónicas a estar más allá del décimo puesto.

¡Las pérdidas eran demasiado graves!

No solo eso, sino que un montón de guerreros habían muerto. Cuarenta o cincuenta Eternal habían perecido, y casi todos los guerreros por debajo de Eternal habían sido exterminados. Solo quedaban entre cinco y seis miríadas de dragones en la Ciudad del Dragón.

Antes, el Clan Dragón del Upper Realm superaba el millón.

¡Ahora, apenas quedaba una décima parte!

Tal pérdida era inimaginable.

Los guerreros de élite guardaron silencio.

¡Sus rostros estaban serios!

Acto seguido, el Marqués de la Sangre Cortada, el Marqués de la Batalla Inmortal y otros habían llegado, sin siquiera preocuparse por la Montaña del Fuego Divino.

En comparación con un Marqués del Fuego y las Nubes, la casi aniquilación del Clan Dragón era un asunto mucho más grave.

¡Quien podía destruir al Clan Dragón, podía destruir al Clan Fénix, y a cualquier otra raza que no fuera las tres principales!

¡Era una fuerza capaz de cambiar toda la situación del Upper Realm!

Todos estaban muy serios, observando, investigando y rastreando sin cesar.

Tras un largo rato, el Marqués de la Sangre Cortada dijo sombríamente: "¡Sigue siendo la misma banda de la última vez!".

¡La misma banda que había cometido crímenes hacía diez días!

Eran unos locos. En diez días, habían cometido crímenes consecutivos, matando a ocho Daofuse, cuarenta o cincuenta Eternal, ¡y aniquilando a casi un millón de miembros del Clan Dragón!

En ese instante, el Dragón del Viento, gravemente herido, rugió un rato y luego apretó los dientes y dijo: "¡Es el Marqués Dingjun! El Marqués Dragón Dorado lo vio y lo gritó. ¡Son ellos!".

¡Era la misma banda de la última vez!

Los rostros de los demás se ensombrecieron. El Marqués Dingjun, en efecto.

¡Incluso un Rey Celestial había sido asesinado!

Un pseudo rey era considerado el nivel más alto de existencia. Por supuesto, en el Upper Realm, los pseudo reyes se dividían en fuertes y débiles. Aquellos cercanos al Reino del Maestro de las Leyes también eran llamados pseudo reyes, al igual que los del nivel del Rey Celestial.

El Marqués Dragón de Sangre no era considerado demasiado fuerte entre ellos.

Sin embargo, ser capaz de matar a un pseudo rey representaba el poder de combate supremo, lo que significaba que este grupo era una amenaza para cualquiera.

El grupo miró rápidamente al Dragón del Viento. El Marqués de la Batalla Inmortal preguntó con gravedad: "¿Cuántas personas viste?".

El Dragón del Viento respondió rápidamente: "Desde que Dragón Aniquilador fue asesinado, deberían haber sido dos personas. ¡Me pareció ver a dos! El que atacó al Señor Marqués Dragón de Sangre parecía ser solo uno... En cuanto al Marqués Dragón Dorado, no sé cuántos eran exactamente, pero el Marqués Dingjun estaba entre ellos, y uno de sus subordinados, Chongming, parece haber alcanzado el Daofuse aprovechando la oportunidad...".

"El Marqués Dingjun no es rival para el Marqués Dragón Dorado. Para que no supieras cuántos eran, ¡debía haber al menos tres o cuatro Daofuse!", sentenció el Marqués de la Batalla Inmortal. "¡Este grupo, junto con el Marqués Dingjun y los suyos, probablemente tenga entre siete y ocho personas!".

"¡Un guerrero del Reino Pseudo Rey y al menos dos Daofuse de élite!".

Para poder matar rápidamente a cuatro Daofuse, si solo fueran dos personas, ¡definitivamente serían existencias de élite!

Era una fuerza extremadamente poderosa.

El Marqués de la Sangre Cortada declaró con frialdad: "Es imposible que tantos guerreros aparezcan de la nada. De ser así, no sabríamos nada al respecto. ¿De dónde salió este grupo, entonces?"

Justo entonces, guerreros del Clan Fénix llegaron volando desde la distancia.

El Marqués Fénix Qi respondió con firmeza: "Sentí un leve poder caótico en el aire..."

Acto seguido, un anciano voló desde la destruida Ciudad del Dragón y asintió: "Yo también encontré algunas pistas. ¡Hay poder caótico! Tras la muerte de Dragón Aniquilador y los demás, las reglas destrozadas del Dao contenían algo de poder caótico".

"¿Bestias antiguas?"

El Marqués de la Batalla Inmortal arrugó el entrecejo, pero el Marqués de la Sangre Cortada replicó con furia: "¡Imposible que sean bestias antiguas! Estas personas dominan varios métodos. El poder caótico... es solo una parte de ellos, ¡y lo más probable es que sean humanos!"

El grupo intercambió miradas.

De repente, alguien preguntó: "¿Recuerdan... a aquel que quería liberar a Bai Zhan?"

Las expresiones de todos se transformaron al instante.

Fue entonces cuando el linaje del Dragón del Viento, visiblemente agitado, dijo apresuradamente: "El Marqués Dragón de Sangre... siento el aura del Marqués Dragón de Sangre..."

Al oír esto, todos se volvieron hacia él.

El Dragón del Viento explicó: "Es una técnica secreta del Dao. Vengan conmigo, señores. Parece que el Señor Marqués Dragón de Sangre dejó algo atrás".

Todos lo siguieron con la mirada y lo acompañaron.

Pronto, el grupo llegó al lugar donde el Marqués Dragón de Sangre había luchado.

El Dragón del Viento lanzó ondas de energía sin cesar. Al cabo de un rato, pareció vislumbrar algo.

No solo él, sino que los demás también lo sintieron gradualmente.

Originalmente, solo había poder de reglas destrozadas en el vacío, pero ahora, comenzaron a aparecer tenues imágenes residuales de voluntad.

"El Clan del Caos..."

"Formación de blindaje..."

"El Clan Humano... ¡se consideran a sí mismos como el Clan del Caos!"

"Afirman tener una identidad extremadamente noble".

Fragmentos de información incompleta afloraron en la mente de todos.

Un cambio sutil se reflejó en sus rostros.

Esta era la información que el Marqués Dragón de Sangre había dejado atrás usando una técnica secreta especial antes de morir.

¿Acaso pensaban que, al matarlo, no dejarían rastro alguno?

Por supuesto, de no ser del Clan Dragón, nadie podría sentir la existencia de esta información.

En ese preciso instante, las expresiones de todos volvieron a mudar.

¡El Clan del Caos!

¡Una rama del Clan Humano!

Sin embargo, aparentemente no estaba asociado con el actual Clan Humano.

Algunos se miraron entre sí. Tras un largo silencio, el Marqués de la Sangre Cortada sentenció con frialdad: "¡Es ese grupo! En aquel entonces, me preguntaba quiénes eran esos tipos. Cuando Bai Zhan fue sellado, me preguntaba qué pretendían... En todos estos años, no he logrado rastrear su paradero... En realidad, todos lo sospechamos, ¿no es así?"

El Marqués de la Batalla Inmortal declaró con voz profunda: "¡Montaña del Caos!"

¡Los corazones de todos se encogieron!

Así era, la Montaña del Caos.

¡Este supuesto Clan del Caos provenía de la Montaña del Caos!

Ante el trágico destino del Clan Dragón, el Marqués de la Sangre Cortada, con los dientes apretados, inquirió con frialdad: "¿Qué pretenden? Primero mataron a dos Daofuse de mi Clan Demonio, y ahora han aniquilado al pseudo rey del Clan Dragón. ¿Acaso no temen ser asediados por las miríadas de razas?"

Un guerrero del nivel del Rey Celestial del Clan Divino suspiró suavemente: "¿A qué temer? ¿Acaso te atreves a asediarlos en la Montaña del Caos?"

La expresión del Marqués de la Sangre Cortada se ensombreció aún más. Dijo con frialdad: "¡La Montaña del Caos... no es invencible! Aunque las bestias antiguas de la periferia son fuertes, ¡podemos aniquilarlas fácilmente con un asedio conjunto! No es como si no hubiéramos explorado antes. ¿Acaso no podemos matar a veinte o treinta bestias antiguas Daofuse?"

Matar, por supuesto que podían.

La clave era que la situación en las profundidades era incierta.

Además, ¿cuántos guerreros tenía este autoproclamado Clan del Caos?

El Marqués Fénix Qi suspiró suavemente: "Esta vez apareció un pseudo rey. El que fue a la Tierra del Origen del Dao para liberar a Bai Zhan también era un pseudo rey. El que conspiró contra Bai Zhan en aquel entonces también era un pseudo rey... Si todos son de este clan, al menos... ¡tres pseudo reyes!"

¡Al menos!

Al oír esto, los corazones de todos volvieron a temblar ligeramente.

¡Tal vez incluso más!

¿Quiénes eran exactamente los miembros de este clan?

Identidades nobles, el Clan del Caos, conspirando contra Bai Zhan, rescatando a Bai Zhan...

"Ahora parece que el Marqués Dingjun ha sido subyugado, lo que significa que este clan también podría ser una línea de guerreros humanos antiguos. Señores... ¿en quién pensaron?"

De repente, todos se volvieron hacia el Clan Demonio. El Marqués de la Batalla Inmortal dijo con frialdad: "Si no recuerdo mal, el Rey Prisión Humano y el Emperador Demonio de su Clan Demonio... tenían una buena relación en el pasado".

El Marqués de la Sangre Cortada preguntó con frialdad: "¿Qué insinúas?"

"¿Qué insinúo?"

El Marqués de la Batalla Inmortal replicó con frialdad: "Si hablamos de identidades nobles... me viene a la mente uno, ¡el Rey Prisión! Formaciones de blindaje, bloqueo del Dao... ¡parece que el Rey Prisión es muy bueno en todo eso!"

Todos se sintieron un poco incómodos.

¡El Rey Prisión!

Desde la antigüedad, este Rey Prisión parecía haberse esfumado sin dejar rastro.

El Marqués de la Batalla Inmortal añadió con frialdad: "Además, antes de que el Reino Inferior se conectara con nosotros, hubo una conexión. Dentro del Clan Humano, surgieron algunos problemas. Había traidores que apuntaban a la llamada facción de los Múltiples Caracteres Divinos... ¿No es esa la línea del Rey de la Cultura?"

Todos guardaron silencio.

¡El Rey Prisión!

¿Podría ser que este Clan del Caos descendiera del Rey Prisión?

En aquel entonces, la información entre el Reino Superior y el Reino Inferior era limitada.

De lo contrario, con solo confirmar que los humanos que traicionaron en el Reino Inferior eran descendientes del Rey Prisión, podrían haber determinado que este repentino Clan del Caos lo era también.

El Marqués de la Sangre Cortada frunció el ceño y preguntó con premura: "¿Es este el momento de investigar eso? Les pregunto, ¿qué hacemos ahora?".

La repentina aparición de tantos guerreros era motivo de gran preocupación.

Con el ejemplo del Clan Dragón, ¿qué debían hacer todos?

Los guerreros de todos los bandos se sumieron en la reflexión.

Tras un largo silencio, alguien suspiró: "Convoquemos una reunión de las miríadas de razas para negociar, apostémonos cerca de la Montaña del Caos, e incluso... ¡ataquemos la Montaña del Caos! De lo contrario, este Clan del Caos se convertirá en el factor más inestable del Reino Superior. No conocemos su fuerza específica, ni su número, ni su escondite. ¡No sabemos nada de ellos!".

Lo desconocido era aterrador.

De otro modo, todos estarían matando alegremente, aniquilando al Clan Humano y luchando entre sí. Pero si al final apareciera un Clan del Caos y los aniquilara a todos, ¿qué harían?

El Marqués de la Batalla Inmortal, con frialdad, añadió: "Dejemos de lado el asunto de la Montaña del Fuego Divino por ahora. Si perdemos aún más Daofuse allí, ¡será aún más problemático! Estos miembros del Clan del Caos y los remanentes del Clan Humano no tienen por qué ser del mismo bando. ¡Bai Zhan fue engañado por ellos, y ese idiota de Dingjun también podría haber caído!".

Todos guardaron silencio.

¿Dejarían de lado al Marqués del Fuego y las Nubes por el momento?

Si no lo hacían, nadie tendría la cabeza para asediarlo.

La repentina aparición del Clan del Caos había ejercido una gran presión sobre todos.

Con al menos tres guerreros del nivel de pseudo rey, ¡solo las tres razas principales podían hacerles frente!
