Capítulo 727: Cosecha del Noveno Nivel



Empujó la puerta para salir.

Abrir esa puerta no resultó difícil.

Sin embargo, al instante en que lo hizo, Su Yu se quedó atónito.

El Gran Rey Zhou y los demás, mientras ayudaban a intercambiar objetos, también observaban, tratando de comprender la situación exterior.

Cuando la puerta se abrió... todos quedaron estupefactos.

¡Ruinas!

Sí, un montón de ruinas.

El otrora glorioso Palacio del Emperador Humano se había convertido en un montón de escombros, con enormes rocas destrozadas por todas partes y Daos de reglas rotos.

Otros no lo vieron, pero Su Yu sí.

¡Vio esos Daos rotos!

Observó cómo estaban revueltos, como madejas de hilo sin cabeza, entrelazados y hechos un lío.

¡Cadáveres!

Su Yu incluso vio cadáveres.

Un dios demonio, como si estuviera vivo, estaba clavado con una lanza en una pared, con los ojos inyectados en sangre.

Desprendía un aura poderosa que sacudía los alrededores.

El rostro de Su Yu cambió ligeramente.

¡Rápidamente miró a su alrededor!

Por todas partes había rastros de una gran batalla.

¡Qué tonterías decía el Marqués Tongtian sobre que la gente del noveno piso desapareció en silencio, sin hacer ruido!

No sabía si este tipo no lo había sentido o si se había quedado dormido.

Todo el noveno piso había sido reducido a un páramo.

Su Yu se elevó en el aire, miró a su alrededor y quedó atónito.

¡Todo el noveno piso se había reducido a esa única habitación!

¡Todo había desaparecido!

El glorioso Palacio del Emperador Humano había desaparecido, y se decía que también estaba la Residencia del Rey Wen en el Palacio del Emperador Humano, pero también había desaparecido.

¡Nada quedaba!

Solo sangre, solo cadáveres, solo escombros.

El Gran Rey Zhou y los demás también salieron apresuradamente.

De repente, el Marqués Huoyun corrió hacia la distancia, sin importarle los Daos rotos, sin importarle el qi maligno que recorría el noveno piso.

Corrió rápidamente hacia la parte superior de un salón en ruinas.

Allí, un experto vestido con una armadura había sido atravesado en la cabeza y colgaba en el vacío.

El Marqués Huoyun corrió a toda velocidad, y su cuerpo fue marcado con rastros de sangre por el poder de esos Daos rotos.

Pero no le importó, no le importó nada de eso.

Se quedó mirando atónito al experto que había sido clavado hasta la muerte en el vacío y, de repente, con lágrimas en los ojos, se arrodilló en el suelo de golpe.

"¡Mi rey!"

Un grito de dolor resonó en el cielo.

El Marqués Huoyun, el indómito Marqués Huoyun, el volátil Marqués Huoyun, lloraba a lágrima viva, como si hubiera sido abandonado, llorando a gritos.

Aunque se había preparado hacía mucho tiempo, aunque estaba mentalizado de que esas existencias antiguas ya no existían, hoy, ¡vio a su benefactor!

Hoy, ¡vio a su rey siendo clavado hasta la muerte frente a este Palacio del Emperador Humano!

El rostro de Su Yu también cambió ligeramente, miró hacia allá, hacia esa poderosa existencia que había sido clavada hasta la muerte en el vacío.

Su rostro era muy joven, como si estuviera vivo.

Su aura era incomparablemente poderosa, y su rostro mostraba una expresión indómita; la indomabilidad del Marqués Huoyun parecía haber sido aprendida de esta persona.

Vestía una armadura dorada, llena de cicatrices, destrozada e incompleta.

Sin embargo, eso no podía detener su aura dominante y poderosa.

Su largo cabello ondeaba y su cuerpo estaba bañado en sangre.

Este era un experto que había luchado hasta el último momento.

Sobre su cabeza, podía sentir vagamente una fluctuación del Río del Tiempo.

¡En un instante, Su Yu lo supo!

Este era un experto que se había quedado atrás, o mejor dicho, un experto responsable de bloquear el camino de regreso.

Su Yu podía imaginar vagamente la situación de la batalla final de ese año.

La gran batalla estalló, y el Emperador Humano expulsó a la fuerza a esos Maestros de las Leyes, entrando en el Río del Tiempo, sellando otras áreas, y solo aquí abrió una brecha, y docenas de reyes humanos estallaron en una gran batalla en el noveno piso.

Algunas existencias poderosas optaron por bloquear la salida, o para quedarse en los Myriad Realms.

Como resultado, había demasiados Maestros de las Leyes de las miríadas de razas, y al final, lucharon hasta el final, muriendo uno tras otro.

En todo el noveno piso, solo se oía el llanto desconsolado del Marqués Huoyun.

¡Este era su benefactor!

En cuanto a Bai Zhan, solo era un experto al que habían apoyado.

El rostro del Gran Rey Zhou también reflejaba una mezcla de emociones, y le transmitió a Su Yu: "Ese es el Rey Yue. Antes de que el Emperador Humano unificara los Cielos, también era un hegemón, pero luego fue reprimido por el Rey Wen, sometido y leal a Su Majestad el Emperador Humano. ¡Una vez siguió a Su Majestad el Emperador Humano, al Rey Wen y al Rey Wu, luchando contra los Cielos! ¡Él solo suprimió el Reino del Lobo Demonio de Tres Cabezas, el Reino del Alma y muchos otros grandes reinos!"

"El Marqués Huoyun es un general bajo el mando del Rey Yue, un general que fue sometido antes de que el Rey Yue se uniera a Su Majestad el Emperador Humano".

"En la antigüedad, en realidad era un sistema de enfeudación. El señor del Marqués Huoyun era solo el Rey Yue, y solo cuando el Rey Yue obedecía las órdenes de la corte imperial, el Marqués Huoyun era considerado una persona de la corte imperial. Una vez que el Rey Yue se iba, estos generales de la familia del Marqués Huoyun también se irían con él... Por lo tanto, el Rey Yue es su benefactor..."

El rostro del Gran Rey Zhou era incomparablemente complicado.

Una existencia tan poderosa había muerto en este lugar, sin que nadie lo supiera, ¡colgando como un cadáver durante cien mil años!

"Mi rey... ¡Este subordinado... es incompetente!", gimió el Marqués Huoyun, levantó la cabeza, se arrodilló en el suelo y avanzó paso a paso, queriendo recoger el cadáver de su benefactor.

Hace cien mil años, el Rey Yue y los demás desaparecieron.

Todos decían haber sufrido y sentido dolor por la muerte de sus benefactores, pero al no haberlo presenciado, aún conservaban un rayo de esperanza.

Hoy, al ser testigos directos de la muerte de su benefactor, cuyo cadáver permanecería insepulto durante cien mil años, el Marqués Huoyun se sintió profundamente afligido.

Los demás antiguos marqueses también miraban a su alrededor, inquietos y temerosos, como si no quisieran ver nada, como si temieran encontrar algo.

En la antigüedad, la mayoría eran así.

Cada uno era un experto al mando de un territorio.

Solo conocían a su benefactor, cuya autoridad superaba incluso a la imperial.

Hongmeng estaba bajo el mando del Rey Gong, el Marqués Dingjun bajo el mando del Rey Ping, el Marqués Lanshan bajo el mando del Rey Wu...

Todos ellos tenían sus propios benefactores.

Ahora, estos hombres se mostraban inquietos, intranquilos, incluso después de cien mil años. Los rumores decían que el Emperador Humano y los demás habían muerto hacía mucho tiempo, pero en sus corazones siempre abrigaban un rayo de esperanza.

Si vieran el cadáver... no podrían aceptarlo.

¿Cómo podían esas existencias invencibles morir en batalla?

¡Pero allí estaba el cadáver del Rey Yue!

De pronto, Su Yu avanzó en el aire, bloqueando al Marqués Huoyun. Este se enfureció de inmediato, con los ojos inyectados en sangre. "¿Qué pretendes?", rugió.

¡Su intención asesina era palpable!

¿Qué pretendes?

El cadáver de un Maestro de las Leyes podía utilizarse para demasiadas cosas.

La lanza del Marqués Huoyun apareció al instante. Furioso, miraba con fiereza a Su Yu, consciente de su poderío, pero aun así, su intención asesina lo consumía, ¡mirándolo con furia y con un corazón dispuesto a morir!

¡Era como un volcán a punto de estallar, donde el más mínimo movimiento desataría una gran batalla!

Justo entonces, los avatares de Lan Tian aparecieron uno tras otro, frunciendo el ceño al mirarlo.

Su Yu agitó la mano, miró al Marqués Huoyun y dijo con calma: "No te acerques. El Rey Yue murió en la batalla, su qi está contenido, ¡y aún persiste un aliento de intención asesina en su pecho! Si te acercas y tocas el cadáver, ¡morirás!"

El Marqués Huoyun se detuvo, incrédulo.

Su Yu no le prestó más atención, giró la cabeza para mirar al Rey Yue, clavado en el vacío, y luego observó a la distancia el cadáver que colgaba de la pared, el del experto que había visto al principio. En voz baja, dijo: "El Rey Yue mató a este tipo en el último momento, pero resultó gravemente herido, su Dao se hizo añicos y él mismo murió aquí".

No vio los otros cadáveres, solo rastros de sangre o algunos miembros rotos.

Pero los cadáveres del Rey Yue y de ese dios demonio se conservaban casi intactos.

Su Yu observó el cadáver del Rey Yue y reconstruyó la última batalla, la última escena.

El Rey Yue bloqueó el camino de regreso, y este dios demonio intentaba escapar del Río del Tiempo. El Emperador Humano y los demás habían luchado contra la corriente, y el Rey Yue les cerró el paso. Podría haber más de uno intentando huir, y tal vez otros fueron asesinados o repelidos.

Ese dios demonio atacó, y el Rey Yue, gravemente herido, finalmente mató a la fuerza a este dios demonio que había escapado del Río del Tiempo.

Pero él mismo murió en la batalla, incapaz de alcanzar al grueso del ejército, ni de quedarse en los Myriad Realms.

Solo su cadáver colgaba en el cielo, aún custodiando esa entrada.

Su Yu suspiró y se inclinó levemente.

En la última batalla de la antigüedad, estas personas seguían siendo dignas de respeto.

Por la seguridad de la raza humana, para seguir suprimiendo a las miríadas de razas, el Emperador Humano se llevó a todos los Maestros de las Leyes de los Myriad Realms, superando en número a los Maestros de las Leyes enemigos, e incluso incluyendo a una gran cantidad de marqueses de alto nivel.

De los 720 antiguos marqueses de las miríadas de razas, al final, quedó menos de un tercio.

Del mismo modo, también hubo marqueses de la raza humana que lo siguieron entonces.

Una gran cantidad de Maestros de las Leyes, Daofuse de alto nivel, siguieron al Emperador Humano y a los demás.

Innumerables pensamientos surgieron y Su Yu se inclinó en señal de respeto.

No por otra cosa, sino por respeto a estos expertos de alto nivel de la antigüedad, que sabían que morirían, pero aun así no dudaron, fueron dominantes e incomparables, y continuaron suprimiendo a las miríadas de razas.

"¡No toquen al Rey Yue!", dijo Su Yu en voz baja. "Ya les dije, todavía tiene un aliento de intención asesina escondido en su cuerpo, y sigue cumpliendo con su deber, ¡esperando para asestar un golpe fatal a quien intente salir!"

¡El Rey Yue estaba muerto!

Pero su Dao se rompió, y todas las leyes del Dao estaban contenidas en su cuerpo, lo que equivalía a tragar todo el poder del Dao en el último momento, escondiéndolo en su interior.

Si un experto de las miríadas de razas saliera del pasaje, ¡me temo que no podría escapar de su asombroso golpe!

¡El último golpe en la vida de un rey humano de alto nivel!

Este golpe no era algo que el Marqués Huoyun pudiera soportar, ni siquiera Su Yu.

El rostro del Marqués Huoyun se ensombreció, y el Gran Rey Zhou, acercándose rápidamente, saludó el cadáver del Rey Yue, miró al Marqués Huoyun y suspiró: "¡Cree en el Emperador Yu, no necesita engañarte! El Rey Yue murió en la batalla aquí, y tampoco está dispuesto a que el enemigo salga del Río del Tiempo y dañe a la raza humana... El Rey es leal y justo, tú eres un general del Rey, no empañes su último acto de valentía".

El aura violenta del Marqués Huoyun se había calmado gradualmente.

Fue entonces cuando el Marqués Yunshui y los demás se acercaron también, saludando el cadáver del Rey Yue con rostros sombríos.

El General Marcial Valiente, sin saber qué decir, intentó consolarlo: "Mejor... no movamos al Rey Yue aún. Tal vez... esté esperando el regreso del Emperador Humano y los demás..."

El rostro del Marqués Huoyun reflejaba una mezcla de emociones, con una expresión de tristeza en los ojos, "Mi rey... yace aquí desde hace cien mil años. Yo pensaba...".

En ese instante, las palabras le fallaron.

Quería recoger el cadáver del Rey Yue, pero Su Yu y los demás se lo impidieron, explicando que el rey aún había reservado un último golpe. Ante esto, el Marqués Huoyun tuvo que renunciar a su idea.

Miró el cadáver del Rey Yue, sintiendo una tristeza cada vez mayor.

¡Había caído!

Era el único rey humano conocido que había muerto en batalla. Los demás solo habían desaparecido, y la desaparición representaba un rayo de esperanza, aunque tenue.

Pero el Rey Yue, ¡ya no tenía esperanza alguna!

Fue entonces cuando el Gran Rey Zhou declaró con gravedad: "Emperador Yu, el Rey Yue murió en la batalla hace tantos años, ¿podría... resucitar en el Reino de la Muerte?"

Al oír esto, ¡los ojos del Marqués Huoyun se iluminaron!

Su Yu negó con la cabeza: "Hay dos posibilidades. Primero, que no pueda resucitar durmiendo en el Río de la Muerte, porque el poder y el Dao no son suficientes para permitir que un Maestro de las Leyes resucite. Segundo, que el Dao de la Muerte... ¡no sea capaz de recibir a una existencia de tal magnitud!"

Los ojos del Marqués Huoyun perdieron brillo.

Su Yu añadió: "Si se diera el primer caso, no sería del todo imposible resucitar. Si algunas existencias poderosas en el Reino de la Muerte fueran asesinadas, lo suficiente como para dar a luz a un Maestro de las Leyes, ¡entonces aún habría esperanza!"

El Marqués Huoyun recuperó algo de esperanza y preguntó con entusiasmo: "Su Majestad el Emperador Yu, entonces mi rey... ¿aún tiene la esperanza de resucitar?"

Su Yu respondió con calma: "¡No puedo darte ninguna garantía! Solo digo que ¡es posible!"

No quería destruir las últimas esperanzas del Marqués Huoyun, aunque estas fueran mínimas.

¿Podría el Dao de la Muerte realmente recibir a alguien que ha luchado hasta la muerte en este nivel?

¡No necesariamente!

Estrictamente hablando, el Dao de la Muerte también es un Dao, una existencia del mismo reino que el Maestro de las Leyes. ¿Puede recibir a expertos del mismo reino?

Su Yu dejó de darle vueltas.

Quería dejar un rayo de esperanza para el Marqués Huoyun.

Miró el cadáver del Rey Yue, con lástima y emoción.

Hoy había visto el primer cadáver de un rey humano muerto en batalla.

La partida del Emperador Humano y los demás no fue tan sencilla como se imaginaba.

Había tantos Maestros de las Leyes de las miríadas de razas, tantos expertos. El Emperador Inmortal y los demás solo eran superados por el Rey Wen y otros, y no eran necesariamente más débiles que el Rey Wu.

Con tantos expertos, ¿cómo iban a seguir al Emperador Humano para dejar los Myriad Realms?

¡Solo podían abrirse paso a sangre y fuego!

Obligando a los expertos de las miríadas de razas a luchar contra la corriente durante incontables años.

Allí yacían dos cadáveres de Maestros de las Leyes.

Además, al abrirse el Portal Celestial de Su Yu, sus ojos fueron apuñalados hasta que brotaron lágrimas de sangre.

Un Dao de reglas roto se extendía en el vacío.

Su Yu no dijo nada.

En realidad... ¡no solo habían muerto dos Maestros de las Leyes!

¡En absoluto!

En ese lugar, los Daos se entremezclaban, todos ellos increíblemente poderosos. Tal vez varios Daos se habían derrumbado por completo, y no solo el del Rey Yue y el de ese dios demonio.

Pensando en ello, Su Yu preguntó de repente: "Raza demoníaca, ¿solo tienen un Maestro de las Leyes?"

El Gran Rey Zhou respondió con solemnidad: "¡No solo uno! La raza humana tiene un total de 41 Maestros de las Leyes, ¿cómo podría la raza demoníaca tener solo uno? Incluso la raza Devoradora de Hierro tiene más de uno. ¡Uno de enero es un Maestro de las Leyes, y Dos de enero también!"

Su Yu asintió con un leve gesto.

"Entonces, ¿no hay solo 99 Maestros de las Leyes de las miríadas de razas?"

El Gran Rey Zhou asintió: "¡Algunos antiguos marqueses de las miríadas de razas tienen la fuerza de un Maestro de las Leyes! Sin embargo, no se les permite ser nombrados reyes. ¡Ser nombrado rey es exclusivo de la raza humana!"

El Gran Rey Zhou añadió: "Aunque hay más de 99, la raza humana también tenía aliados en aquel entonces... Por lo tanto, la raza humana tampoco tiene tantos Maestros de las Leyes".

Su Yu asintió levemente.

Miró a su alrededor, el noveno piso era un caos.

Solo una pequeña casa permanecía en pie.

La misma de la que acababan de salir volando.

Que se conservara en medio de la gran batalla de innumerables expertos no era casualidad. Una imagen apareció de repente en la mano de Su Yu, la imagen del Dao.

Al mirar de nuevo esa pequeña casa, Su Yu reflexionó un instante y dijo en voz baja: "Esta casa concentra la mayor cantidad de Dao del Emperador Humano y es una de las entradas que conectan con el Reino Superior. Su defensa es extremadamente fuerte, y el poder de las leyes del Dao es difícil de destruir... Por eso se ha conservado".

Demasiados expertos luchaban en esta gran batalla.

Que esta casa permaneciera en pie ya era un logro considerable.

Dicho esto, Su Yu dejó de mirar el cadáver del Rey Yue, un experto semejante a un dios de la guerra, que aún aguardaba el regreso de sus camaradas.

Su Yu observó al dios demonio clavado en la pared, lo estudió un momento y comentó en voz baja: "También es un Maestro de las Leyes, pero parece que no es tan poderoso como un rey humano".

El Marqués Huoyun lo miró con furia. "Su Majestad el Emperador Yu, ¡quiero destrozar su cadáver, extraer su sangre y desollar su piel!".

El Rey Yue había recibido un golpe fatal porque este individuo había escapado, lo que provocó el colapso del Dao.

¡Él era el culpable de la muerte del Rey Yue!

Su Yu dijo en voz baja: "No es imposible, pero... ¡démosle un buen uso a la carroña! Un dios demonio en el reino del Maestro de las Leyes... Solo he visto un cadáver de un Maestro de las Leyes, el de la Bestia Desolada Celestial, que transformó el linaje del Rey Qin y el Rey Xia, permitiéndoles alcanzar rápidamente un poder de combate de alto nivel...".

Todos lo miraron. El Gran Rey Zhou dudó un poco y preguntó: "¿Quiere decir el Emperador Yu que dejemos que la gente cambie para cultivar su Dao?".

"No, su Dao se ha roto, no se puede cambiar su cultivo".

Su Yu negó con la cabeza. "Solo quiero usarlo. Un Maestro de las Leyes... es un buen tesoro. ¡Mi Marca de la Civilización, la página de la raza demoníaca, podría completarse por completo!".

Su Yu sonrió. "¡Es posible que ya no necesite invertir tiempo en el Dao de la raza demoníaca!".

Con una existencia tan poderosa para nutrir el poder del Dao demoníaco, ¡el pseudo Dao también podría completarse rápidamente!

Tras decir esto, Su Yu avanzó rápidamente y miró el cadáver. Estaba clavado en la pared por una lanza que debía de ser el arma del Rey Yue.

Su Yu abrió su Portal Celestial y su expresión se endureció ligeramente mientras el poder del Dao fluctuaba un poco.

Al sentir esa fluctuación, la lanza clavada en la frente del oponente se convirtió al instante en polvo.

El Marqués Huoyun se apresuró, pero Su Yu le cortó el paso con firmeza: "No me mires así. El Rey Yue ya había agotado toda la divinidad de la lanza; solo era una cáscara vacía. Si muevo este cadáver, ¡el arma desaparecerá inevitablemente!".

El Marqués Huoyun, algo abatido, dijo con tristeza: "Mi rey amaba mucho esta Lanza Yue Long. Fue creada después de que mató a un experto de alto nivel de la raza dragón y le extrajo los huesos...".

Su Yu no dijo nada.

La antigua raza humana no era precisamente bondadosa, al menos para las miríadas de razas. Su Yu nunca sintió que en este mundo hubiera una distinción clara entre el bien y el mal; todo dependía de la posición.

La raza humana sentía que las miríadas de razas eran detestables, y viceversa.

Extraer los huesos de un dragón para forjar una lanza, ¿lo convierte en una buena persona?

¡Obviamente no!

Pero este Rey Yue murió en la batalla, e incluso en su lecho de muerte cumplió con su deber, protegiendo esa entrada e impidiendo que las miríadas de razas escaparan, colgando como un cadáver durante cien mil años solo para asestar ese último golpe. Desde el punto de vista de la raza humana, ¡era un gran héroe!

El enemigo de mi enemigo es mi héroe.

Sin añadir nada más, Su Yu volvió a mirar al dios demonio. La lanza se había hecho polvo, pero el cadáver seguía colgado allí.

¡El qi también estaba contenido!

¡Era muy poderoso!

Cualquiera que intentara mover este cadáver estaría buscando la muerte.

Sin embargo, Su Yu no temía.

Si realmente quisiera mover el cadáver del Rey Yue, tampoco habría forma de hacerlo, pero no quería hacerlo.

Ya que el Rey Yue quería cumplir con su último deber, Su Yu lo respetaría.

En cuanto a este dios demonio... ¡No había necesidad de preocuparse por él!

En la mano de Su Yu apareció un sello, el Sello Xingyu.

¡Un sello lo reprimió!

El qi violento se calmó al instante. Los ojos de Su Yu brillaron, la Marca de la Civilización apareció, algo rota, sin la portada del libro. Acto seguido, una de las páginas, la perteneciente a la raza demoníaca, se manifestó con gran poder.

Su Yu sacudió la mano y una sombra de la raza demoníaca de casi la segunda etapa del Reino Eterno apareció y se tragó el cadáver.

Sin embargo, ¡el oponente era demasiado poderoso!

Esta sombra de la raza demoníaca se mostró temerosa y, además, la deglución forzada daba señales de indigestión.

Todos observaron en silencio.

Su Yu moduló ligeramente el gesto.

De repente, apareció la imagen del Dao que acababa de guardar.

La imagen del Dao giraba en blanco y negro, como si el sol y la luna se alternaran.

"La portada de mi libro de la Marca de la Civilización está rota... Esta es mi arma para probar el Dao, y una portada ordinaria ya no puede satisfacer mis necesidades...".

Su Yu miró el Sello Xingyu. "Hoy quiero usar esta imagen del Dao para refundir la portada del libro. ¡Por favor, perdóneme, Emperador Humano!".

¡Los corazones de todos se estremecieron!

¡Usar la imagen del Dao para forjar la portada del libro!

Qué gran audacia.

El Emperador Humano explicó el Dao, forjó la imagen del Dao, y mi Dao también quiere abrir el cielo. ¡Los Myriad Daos convergen cuando esta cuarta persona abra el cielo! ¡Esta imagen es perfecta para mí para forjar la portada del libro de la Marca de la Civilización!

Su Yu no sabía si se lo estaba diciendo a sí mismo, a otros, al Emperador Humano, ¡o si estaba haciendo su juramento!

¡Quiero abrir el cielo y probar el Dao!

¡Cuando esta cuarta persona abra el cielo y pruebe el Dao!

La Marca de la Civilización ya era muy fuerte, e incluso antes había reprimido al Rey Celestial, pero aún no era lo suficientemente fuerte.

¡Su Yu quería ser más fuerte!

Sus oponentes se estaban volviendo cada vez más fuertes.

El Soberano Celestial había aparecido, y tal vez pronto se encontraría con el verdadero Maestro de las Leyes. Su Marca de la Civilización no era débil, pero solo podía hacer trabajos ocasionales; por ejemplo, esta página de la raza demoníaca se consideraba poderosa, y la sombra que aparecía era solo una sombra que acababa de entrar en el Reino Eterno.

Tal sombra, al encontrarse con un experto de alto nivel, ¡sería asesinada de una sola palma!

Cuando se forjó por primera vez, con 300 Sol y Luna, Su Yu sintió que era terriblemente poderoso, y ahora ya había forjado más de 2000 páginas de libros, casi todas del Reino Sol y Luna, y una parte ya tenía la fuerza del Reino Eterno.

Pero ahora seguía siendo incomparablemente débil, incapaz de igualar a un enemigo fuerte.

Su Yu había gastado innumerables recursos en la Marca de la Civilización.

Si se convierte en un arma para abrir el cielo y probar el Dao, ¿cómo podría ser demasiado mala?

Mientras hablaba, el poder del Dao de Su Yu apareció, y de repente, un martillo surgió en su mano, y esa imagen del Dao cayó automáticamente sobre la Marca de la Civilización.

Y justo entonces, un texto divino tras otro apareció en Su Yu.

¡Civilización Cósmica!

Cuatro grandes caracteres cayeron en la imagen.

Su Yu golpeó con un martillo, y el sonido de ese golpe se extendió instantáneamente en el noveno piso vacío.

Al punto, Su Yu sintió que esta imagen del Dao era perfecta para ser la portada del libro.

Y además, era realmente hermosa.

El blanco y negro se alternaban, como el día y la noche, conteniendo la verdad del Emperador Humano sobre la explicación de los Myriad Daos. El Emperador Humano, Su Yu y el Maestro del Tiempo eran el final de los Myriad Daos, y esencialmente eran consistentes.

Esto también podría llenar algunos de los vacíos de Su Yu, y también podría nutrir esos cuatro textos divinos para él.

La muerte del Rey Yue y la partida del Emperador Humano y los demás también hicieron que Su Yu sintiera que la situación del Emperador Humano podría no ser buena.

Si lo fuera, no habría dejado que el Rey Yue muriera allí.

Se llevó a tantos Maestros de las Leyes, y ahora es difícil decir cuántos siguen vivos.

"¡Dang!"

Un sonido nítido resonó en todo el noveno piso.

Iba a refundir la portada del libro, tragarse el cadáver de este Maestro de las Leyes. Una vez completado, su página de la raza demoníaca estaría completa, e incluso la sombra de la página de la raza demoníaca tenía la esperanza de alcanzar el poder de combate de Daofuse.

Eso equivaldría a que, una vez que el arma de Su Yu se usara, confiando en la Marca de la Civilización, ¡podría igualar e incluso matar a un Daofuse!

No solo eso, antes había matado a muchas personas. Su Yu solo había recogido los cadáveres, la esencia de sangre y similares, y no los había tragado. Cuando la portada del libro se refundiera, el nivel de toda la Marca de la Civilización se elevaría de nuevo, y entonces podría absorber y digerir estos.

"¡Dang!"

Octavo piso.

El corazón del Marqués Tongtian se sacudió violentamente. ¿Ese sonido provenía del noveno piso?

¡Cómo era posible!

¿No había nadie en el noveno piso?

¿Cómo podría haber un sonido?

El Marqués Tongtian se transformó y miró a la distancia, sobre la corte de la asamblea, donde estaba la entrada al noveno piso. Sin embargo, justo entonces, las reglas eran caóticas, incomparablemente peligrosas, y no se atrevía a pasar.

Tras dudar un momento, el Marqués Tongtian desapareció.

Pronto, en el séptimo piso, el Marqués Tongtian gritó: "¡Emperador Wu, sal!"

"¿Escuchaste el sonido?"

El vacío fluctuó. Antes, los extraños no podían ver al Emperador Wu, pero acto seguido, había condensado un cuerpo físico, un cuerpo físico visible para los extraños.

Con algo de resentimiento, algo de intención dominante, indómito, arrogante, miró fríamente al Marqués Tongtian.

El Marqués Tongtian no pudo preocuparse por mucho y dijo con nerviosismo: "¿Hay un sonido en el octavo piso? ¿Aquí lo hay? ¿Lo escuchaste? Emperador Wu, solo somos dos personas vivas aquí, ¿cómo podría haber un sonido? ¿Podría ser que el Emperador Humano y los demás hayan regresado?"

"¡Dang!"

"¡Sí, es este!"

El Marqués Tongtian se sorprendió. "¡Es este sonido! ¿Lo escuchaste?"

El Emperador Wu frunció el entrecejo ligeramente. Fue entonces cuando él también lo escuchó.

Originalmente pensó que esta puerta tonta estaba diciendo tonterías, pero ahora se puso serio.

¿El Emperador Humano y los demás habían regresado?

Esto... si regresaran, ¿cómo quedaría él?

Frunció el ceño. El sonido rítmico de la forja seguía llegando. Según el Marqués Tongtian, provenía del noveno piso.

La Residencia Xingyu, del primero al séptimo piso, fueron todos forjados por su cuerpo físico, el Emperador Wu.

En cuanto al octavo y noveno piso, no fue así.

El octavo y noveno piso fueron forjados más tarde.

Aunque el Emperador Wu era fuerte, no importaba lo fuerte que fuera, su cuerpo físico no era suficiente para acomodar a cientos de Maestros de las Leyes, por lo que el octavo y noveno piso fueron construidos en la etapa posterior.

Justo entonces, el Emperador Wu levantó la cabeza para mirar al cielo con solemnidad, mientras el sonido rítmico de la forja seguía llegando.

—¿De verdad el Emperador Humano y los demás han regresado? ¡Imposible!

A un lado, el Marqués Tongtian dijo con nerviosismo: —Emperador Wu, ¿es que el Emperador Humano y los demás han regresado? Si han regresado, yo me uní al Emperador Yu, ¿esto cuenta como una traición? ¡No cuenta! Además, tú también vas a tener mala suerte.

El Emperador Wu lo miró fríamente.

El Marqués Tongtian estaba cortejando a la muerte. —De verdad, ¡definitivamente vas a tener mala suerte! Estoy diciendo la verdad, estás gritando que vas a matar a la actual raza humana, extinguir el legado de Su Majestad el Emperador Humano, ¡definitivamente vas a ser asesinado!

El Emperador Wu, visiblemente enojado, lo miró fríamente. —¿Qué puede hacer si regresa?

—¡Si regresa, morirás!

El Marqués Tongtian dijo apresuradamente: —¿No tienes miedo?

¡El Emperador Wu quería matar a este tipo!

Lo golpeó con una palma, y el Marqués Tongtian desapareció y reapareció al instante. —¡No golpees, no golpees! Hay algo que decir, si el Emperador Wu realmente me mata, el octavo y noveno piso se estrellarán, y el Emperador Wu morirá más rápido.

El Emperador Wu lo ignoró y se concentró en escuchar aquel sonido. Tras un largo rato, declaró con voz profunda: —¡Tiene un poco del sabor de forjar armas!

—¿Forjar armas?

El Marqués Heavenbridge se quedó atónito, pero rápidamente añadió: —¿Qué pruebas tienes de que se trata de forjar un arma? En mi opinión, podría ser el sonido de un gong, el de alguien llamando a la puerta, el de copas chocando al brindar, o incluso el de alguien suplicando de rodillas...

Continuó enumerando posibilidades, pero el Emperador Marcial, con un cambio en su aura, lo miró con frialdad y sentenció: —Heavenbridge, si sigues diciendo tonterías, ¡hoy mismo te mataré!

¡Eran demasiadas tonterías!

Aunque aún no se había liberado por completo, su fuerza se recuperaba constantemente y el sello del Dao se deshacía poco a poco. ¡Aquel punto, matar a Heavenbridge no era imposible!

El Marqués Heavenbridge, frustrado, se calló.

Con cierta resignación.

¡Pero era la verdad!

De verdad que podrían ser esas situaciones que mencioné.

Dices que están forjando un arma, pero yo creo que no. Y como no puedes rebatirme, ¡me amenazas con la fuerza!

El Emperador Marcial lo ignoró y siguió escuchando atentamente.

Mientras tanto, Su Yu continuaba con la forja.

El martillo golpeaba sin cesar.

Una y otra vez.

Integrar el Libro del Dao en la Marca de la Civilización no era tarea fácil.

Cada golpe ya no era la fuerza bruta de antaño, sino un golpe imbuido del Dao, mezclado con la propia comprensión de Su Yu sobre el Gran Dao.

El Libro del Dao representaba la comprensión del Emperador Humano sobre las miríadas de Daos.

Y este martillo de expansión divina revelaba la comprensión de Su Yu sobre las miríadas de Daos.

Él también había vagado por el Río del Tiempo, robado el poder de las miríadas de Daos, dominado las técnicas de las miríadas de razas y enterrado las páginas de libros de las miríadas de razas.

Su Yu mismo tenía su propia comprensión y percepción de las miríadas de Daos.

Un golpe era como fuego, otro como viento, el siguiente portaba el poder del espacio, y otro más, ¡el Dao de la vibración!

¡Mil golpes, cien refinamientos!

Con cada golpe, la comprensión del Dao de Su Yu se integraba, y el Libro del Dao comenzaba a fusionarse gradualmente con la Marca de la Civilización. Una portada de libro en blanco y negro alternándose tomaba forma poco a poco.

El Gran Rey Zhou y los demás escuchaban en silencio.

Poco a poco, también comenzaron a sentir algo.

Esta vez, su cosecha no era pequeña.

Primero, en el Libro del Dao, habían percibido la explicación del Emperador Humano sobre el Gran Dao y, acto seguido, escuchaban la percepción de Su Yu sobre el Gran Dao.

Tanto el Emperador Humano como Su Yu eran genios incomparables.

La fuerza de Su Yu era muy inferior a la del Emperador Humano, pero su percepción del Gran Dao no era mucho peor que la de un Maestro de las Leyes común. Y lo que era más importante, abarcaba un espectro muy amplio, sin centrarse en el poder de un solo Dao.

La mayor ganancia, en realidad, fue para Lan Tian.

Su Dao era el Dao de la Vida.

¡También una confluencia de las miríadas de Daos!

Tanto el Emperador Humano como Su Yu pertenecían a este tipo de Dao. Fue entonces cuando innumerables encarnaciones de Lan Tian aparecieron, cada una sentada con las piernas cruzadas, escuchando en silencio.

La percepción de Lan Tian sobre el Gran Dao no era baja, pero por muy fuerte que fuera, no podía compararse con un tipo como Su Yu, que había abierto la Puerta del Cielo, ¡lo que equivalía a hacer trampa!

Las llamas se elevaban, y el Dao de los Cinco Elementos era golpeado por Su Yu.

El Dao del Silencio surgió a continuación.

El Gran Rey Zhou también reflexionaba, sintiendo la comprensión de Su Yu sobre el Dao del Silencio. El propio Su Yu utilizaba a menudo este Dao, y su dominio sobre él no era superficial.

Solo el Gran Rey Ming, tras escuchar un rato, murmuró en secreto.

El Emperador Yu, su percepción sobre el Dao de las formaciones, aún era demasiado escasa.

Tenía algo, pero esa pequeña percepción no era tan buena como la del propio Gran Rey Ming.

El Gran Rey Ming se sintió impotente. Bueno, no esperaba nada.

Golpe tras golpe, innumerables veces.

En la frente de Su Yu, el sudor brotaba sin cesar.

El Libro del Dao y la Marca de la Civilización se fusionaban cada vez más, revelando la esencia del Dao. Al punto, al ver la Marca de la Civilización, ¡uno sabría que era un tesoro incomparable!

No se sabía cuántas veces había golpeado, ¡cuando de repente retumbó un estruendo!

¡La Marca de la Civilización y el Libro del Dao se habían convertido en uno!

Acto seguido, ¡las líneas doradas se extendieron!

Poco a poco, ¡las líneas se extendieron hasta 180!

¡Ciento ochenta líneas doradas, según la clasificación, ya se consideraban el pináculo de las armas divinas!

Todas las páginas del libro se habían fortalecido.

La página de la raza demoníaca, cuya sombra virtual originalmente rondaba la segunda etapa del Reino Eterno, experimentó un repentino aumento en su aura, sintiendo de golpe que poseía la fuerza de la cuarta o quinta etapa.

Esta sombra virtual aprovechó entonces la oportunidad para devorar el cadáver.

El cuerpo, que antes permanecía inerte, comenzó a perder poder gradualmente. Su Yu continuó reprimiéndolo con el Sello Xingyu, mientras gotas de sudor resbalaban por su frente ante la incesante devoración de la sombra virtual.

¡Se hacía más y más fuerte!

¡El enemigo se debilitaba y él se fortalecía!

Después de todo, aquel cadáver era el de un Maestro de las Leyes. Incluso tras incontables años de fallecido, su esencia de sangre permanecía intacta; solo el poder del Gran Dao se había derrumbado.

¡El aura de la sombra virtual se fortalecía!

¡Sexta etapa del Reino Eterno!

Y continuó devorando.

Al rato, el aura del cadáver comenzó a debilitarse notablemente, mientras el poder de la sombra virtual aumentaba.

¡Séptima etapa!

¡El Gran Rey Zhou y los demás también se sorprendieron en secreto!

El arma de prueba del Dao de Su Yu era, sin duda, aterradora.

El aura del cadáver seguía disminuyendo, el qi de sangre se perdía, y la fuerza de la sombra virtual de la raza demoníaca se elevó de nuevo, ¡octava etapa!

En ese preciso instante, ¡esta sombra virtual mostraba gradualmente signos de solidificación!

Un poder del Gran Dao se enroscaba a su alrededor.

¡Era, en realidad, la encarnación del Dao!

Si Su Yu dotara a esta sombra virtual de aura espiritual, permitiéndole desarrollar inteligencia, se convertiría en una existencia similar a Dou Bao.

Por supuesto, Su Yu no tenía interés en permitir que este Gran Dao cobrara consciencia.

Además, se trataba solo de un pseudo-Dao.

¡Era el Dao virtual que él había esbozado!

No era un Dao en el verdadero sentido de la palabra, a menos que lograra abrir el Dao combinando las miríadas de Daos, solo entonces estos Daos virtuales podrían transformarse en realidad.

¡Novena etapa!

¡La fuerza de la sombra virtual se elevó de nuevo!

El Gran Dao enroscado en su cuerpo se solidificó aún más.

Como un dragón negro, enroscado alrededor del cuerpo de la sombra virtual.

Tras un tiempo indeterminado, cuando el cadáver había sido absorbido hasta la mitad, Su Yu gritó en voz baja y oleadas de poder de las reglas se vertieron en la página de la raza demoníaca. ¡Era el poder de las reglas sin dueño que había extraído del Gran Dao del Emperador Humano! —¡¡Bum!!

Se escuchó un fuerte estruendo.

"¡Roar!"

La sombra virtual, semejante a un dios demonio primordial, rugió de repente. El Dao negro en su cuerpo se condensó rápidamente, volviéndose incomparablemente poderoso. En un abrir y cerrar de ojos, ¡su aura se disparó! —¡¡Bum!!

El aura se desbordó. En un instante, el Gran Rey Zhou y los demás palidecieron ligeramente. ¡Había alcanzado el Daofuse!

Su Yu había cultivado un espíritu Daofuse; no, no era un espíritu, sino el espíritu de un arma, el espíritu de una de las páginas.

Cuando la sombra virtual alcanzó el Daofuse, se solidificó notablemente, mostrando algunos rasgos faciales completamente idénticos a los de Su Yu, pero llenos de qi demoníaco y maldad, con una apariencia incomparablemente fría.

Todos lo miraron fijamente durante un rato y no pudieron evitar dirigir sus miradas hacia Su Yu.

Aquel espíritu del Gran Dao, rebosante de maldad, resultaba bastante aterrador.

Si el propio Su Yu adoptara una expresión fría, probablemente se vería así.

¿Pensaría que no es guapo si viera a este Su Yu del Dao demoníaco con cara fría?

Su Yu no le dio muchas vueltas al asunto. Era normal que el arma de prueba del Dao presentara una sombra virtual idéntica a él. No tenía tiempo para pensar en lo que pensaran los demás.

En aquel instante, el poder del cadáver del Maestro de las Leyes había sido absorbido en su mayor parte.

Su Yu no lo desaprovechó y continuó absorbiéndolo.

La sombra demoníaca devoraba frenéticamente, mucho más rápido que antes.

El aura comenzó a fortalecerse de nuevo.

El cadáver se debilitaba cada vez más, el poder fue devorado en un setenta por ciento, ochenta por ciento... ¡¡Bum!, ¡el aura de la sombra demoníaca cambió de nuevo!

El Gran Rey Zhou arqueó las cejas y miró a Xing Hong, quien le devolvió la mirada y transmitió su voz con insatisfacción: "¿Por qué me miras? Como mucho, posee el poder de un Daofuse de cuarto grado. Pronto podré llegar al tercer grado... ¡Pero esta sombra demoníaca podría ser capaz de golpear a Tiangu, es realmente aterradora!"

¡Aquello era solo una página, y Su Yu iba a forjar diez mil!

¡No se atrevía a imaginarlo!

Claro que, otras páginas probablemente no tendrían tanta suerte, después de todo, esta había devorado a un Maestro de las Leyes.

¡Incluso si era un Maestro de las Leyes muerto!

El cadáver comenzó a disiparse gradualmente.

Cuando el último vestigio de poder fue devorado, el cadáver desapareció por completo, ¡y el aura de la sombra demoníaca cambió de nuevo, volviéndose incomparablemente poderosa!

¡Poder de Daofuse de tercer grado!

Su Yu frunció ligeramente el ceño, pero pronto se relajó: "Después de todo, es un Maestro de las Leyes muerto, y el poder del Gran Dao está roto, solo puede crear a regañadientes una sombra virtual del Dao demoníaco que acaba de entrar en el Reino Daofuse de tercer grado... Aun así, está bien."

¡No estaba tan mal!

Justo entonces, toda la Marca de la Civilización se inundó de qi demoníaco.

Sin embargo, el qi demoníaco se extendió, y tan pronto como alcanzó la portada del libro, fue absorbido por la portada forjada por el Libro del Dao. El blanco y negro giraban, misteriosos sin igual.

¡El qi demoníaco fue suprimido!

"¡Felicitaciones, Emperador Yu!"

El Gran Rey Zhou lo felicitó. El arma de prueba del Dao de Su Yu era mucho más poderosa que antes.

Su Yu sonrió. "Esto es solo la culminación de una diezmilésima parte de la forja. Esta cosa consume cada vez más recursos, y no sé si llegará el día en que se complete por completo."

Su Yu negó con la cabeza. En fin, no importaba si no alcanzaba el Daofuse. En realidad, mientras se presentara el Dao virtual, uno podía intentar combinar las miríadas de Daos y luego abrir el Dao.

Tras decir esto, Su Yu sonrió y añadió: "El Noveno Nivel... parece que no hay nada más. Limpiad el campo de batalla. Que el Rey Yue proteja este lugar... ¡Bajemos a echar un vistazo!"

Conocía bien el Octavo Nivel. Una vez que llegara allí, podría ir a donde quisiera.

Todos asintieron. Varios Marqueses Antiguos, como el Marqués del Fuego y las Nubes, se mostraron algo reacios, pero no podían hacer nada. Ver el cadáver del Rey Yue todo el día solo aumentaría su tristeza.

Sin añadir nada más, todos comenzaron a limpiar el campo de batalla.

Algunas armas incompletas, algo de sangre derramada, eran sus objetivos de recolección, incluidos algunos tesoros originales del Palacio del Emperador Humano. Sacarlos ahora también podría servir como objetos portadores.

Su Yu calculó el tiempo. Habían pasado casi dos días desde que salió.

Ignoraba la situación actual en el Reino Superior.

Xia Longwu y los demás estaban allí, y él tenía que subir.

El Noveno Nivel de la Residencia Xingyu, en realidad, había resultado muy provechoso. Sin embargo, Su Yu echó un vistazo a la entrada sobre la cabeza del Rey Yue. ¡Tal vez... ese era el núcleo del Noveno Nivel!

El Emperador Humano y los demás probablemente entraron en el Río del Tiempo desde allí, remontando la corriente y matando.

Si él entrara también, remontando la corriente, ¿podría encontrar al Emperador Humano y a los demás?

Si el Emperador Humano y los demás estaban allí, ¿dónde estaban el Rey Wen y los demás?

Un pensamiento tras otro cruzó la mente de Su Yu.

¡Tenía que solucionar los problemas de las miríadas de reinos lo antes posible!

De lo contrario, si esos tipos regresaban, no sabría si el Emperador Humano y los demás estaban muertos o no. Tal vez las miríadas de razas obtendrían una gran victoria, y aparecerían algunos Maestros de las Leyes de alto nivel. ¡Entonces sería difícil de manejar!
