Capítulo 686: La caída de tres Hou



Tiangu se relajó, sintió alegría.

¡Menos mal!

¡El problema no era grave!

También él gritó con furia: "¡Ataquemos el Reino Humano!"

Así era, el Gran Rey Zhou se había ido.

Atacar el Reino Humano tenía muchas ventajas. Si Su Yu y los demás regresaban para defenderlo, el ataque sorpresa fracasaría, y tal vez los tres antiguos Hou podrían incluso apuñalarlos por la espalda.

Si no regresaban, el Reino Humano no tendría Daofuse, ¡y podrían acabar con los Eternos humanos y destruir los cimientos de la raza!

¿Acaso Su Yu creía que solo había un Hou en el Reino del Destino?

¿Que podrían matarlo en un instante?

¡Qué ilusos!

Fue entonces cuando todas las razas llegaron a un entendimiento tácito. Tras el grito de Tiangu, el Pseudo Emperador Divino, el Emperador Fénix, el Emperador Nether, el Pseudo Emperador Simio y el Marqués del Dragón Celestial salieron de sus dominios y se dirigieron al Reino Humano.

Si querían destruir el Reino del Destino, primero debían demostrar que eran capaces de hacerlo.

Todos sabían que el Reino del Destino tenía ahora dos antiguos Hou adicionales, ¡y que eran del tipo que podía luchar contra dos o incluso tres Daofuse de primer nivel!

Tal vez Su Yu y los demás, en su ataque sorpresa, ¡terminarían siendo asesinados!

¡Era como si estuvieran rogando por su propia muerte!

Justo entonces, Su Yu lanzó un grito furioso y salió del vacío: "¡Rey de los Gigantes Primordiales, detén a Jiwu!"

Su Yu no había invitado al Clan de los Gigantes Primordiales porque algo no andaba bien con esa raza. Habían llegado a algún acuerdo con el Gran Rey Zhou. Su Yu no preguntó al respecto, y el Gran Rey Zhou tampoco dijo nada. Era muy probable que tuviera algo que ver con el Rey de las Cien Batallas, así que Su Yu no se preocupó por ese clan.

Pero ahora, era mejor tomar prestada su fuerza si era posible. Si no, no importaba, todo dependía de la elección del Clan de los Gigantes Primordiales.

Su Yu se había puesto en contacto con varias razas, y todas habían sido bastante proactivas. Solo el Clan de los Gigantes Primordiales, desde su última batalla, había cerrado su dominio y no había buscado activamente a la raza humana. El Gran Rey Zhou tampoco había vuelto a mencionar una alianza con el Clan de los Gigantes Primordiales.

Por lo tanto, Su Yu solo podía considerar temporalmente que esa raza estaba en un estado neutral.

Su Yu gritó una sola vez, sin importarle si lo interceptaban o no.

Al instante, salió disparado y apuntó con su pincel al Reino del Destino. ¡Un ataque a distancia, el poder del dao tembló!

En la entrada del Reino del Destino, el Marqués de la Estrella Caída y el Marqués Devilroil se sorprendieron, pero luego se sintieron aliviados. Afortunadamente, estaban en la entrada, no dentro del dominio. De lo contrario, con la fuerza de supresión existente, si Su Yu irrumpía, sería problemático.

Ahora era diferente, ¡podían salir del reino en cualquier momento!

Ambos se miraron, revelando una pizca de tentación.

¡Matar a Su Yu!

Qué suerte tenían, Su Yu había tomado la iniciativa de atacar. No era de extrañar que Wuming hubiera huido, tal vez había presentido algo. Por supuesto, era normal que la raza del destino no dijera nada, esa raza siempre había sido así.

"¡Matar!"

Con un grito ahogado, los dos expertos, creyendo que Su Yu no conocía su existencia, ¡salieron del canal del reino!

A lo lejos, Su Yu apuntó con su pincel, pero el Marqués Devilroil lo destrozó con un puñetazo.

¡La expresión de Su Yu cambió drásticamente!

En ese preciso instante, el Marqués Devilroil y el Marqués de la Estrella Caída notaron su cambio de expresión.

Aparentemente, Su Yu no sabía de su existencia.

"¡Imposible!"

Su Yu rugió con furia y, al instante siguiente, una mirada de crueldad estalló en sus ojos: "¡Que venga gente rápido, rápido!"

"¡Demasiado tarde!"

El Marqués Devilroil se burló, cruzó el vacío y ¡atacó a Su Yu!

¡Su aura estalló, incomparablemente poderosa!

Por otro lado, el Marqués de la Estrella Caída también era etéreo; con una sonrisa, rompió el vacío y se dirigió hacia Su Yu.

Al mismo tiempo, el Marqués Abyss también gritó con furia: "Marqués de la Estrella Caída, Marqués Devilroil, han descendido al Reino Inferior. Ya hay una gran cantidad de expertos del Upper Realm descendiendo. Raza del Destino, Kun Peng, cuervo dorado, Lobo Demonio de Tres Cabezas, ¿todavía no van a actuar para purgar a la raza humana?"

¡Aprovechen esta oportunidad para arrasar a la raza humana!

Gente del Upper Realm había llegado.

Y eran antiguos Hou de primer nivel. Los expertos más antiguos, ¿quién no conocía la fuerza de estos dos?

Al punto.

En los dominios de varios clanes antiguos, aparecieron fantasmas.

En el Clan del Lobo Demonio de Tres Cabezas, una poderosa entidad, con tres cabezas flotando, mostró sorpresa y conmoción. ¿El Marqués Devilroil y el Marqués de la Estrella Caída habían descendido antes de tiempo?

Su Yu... ¡iba a caer!

Qué mala suerte, en realidad fue a atacar el Reino del Destino. La clave era que Tiangu y los demás eran lo suficientemente astutos como para atraer a dos antiguos Hou al Reino Inferior en silencio.

En el enfrentamiento entre las miríadas de razas, en esta marea, era necesario tomar partido.

La neutralidad no existía.

El Lobo Demonio de Tres Cabezas en realidad tenía ideas desde hacía mucho tiempo, pero pensaba en retrasarlo todo lo posible. Pero, pensándolo mejor, una vez que la raza humana fuera destruida y Su Yu asesinado, ¡sería demasiado tarde para tomar partido!

Con un rugido furioso, el Lobo Demonio de Tres Cabezas salió volando del dominio y gritó: "¡Voy a ayudar a los antiguos Hou!"

Así declaró su posición, para evitar ser alcanzado por error.

Lo que más temía era la confusión entre amigos y enemigos.

El Lobo Demonio de Tres Cabezas fue el primero en salir volando del reino antiguo, eligiendo participar en la guerra. Le preocupaba perder la oportunidad de actuar, ¡y que, tras la lucha por la hegemonía de las miríadas de razas, su vida se volviera difícil!

¡Eligió volar hacia el Reino del Destino!

Para destruir el Reino Humano, ya habían partido varios expertos, por lo que no necesitaba involucrarse.

Al mismo tiempo, un cuervo dorado que quemaba el cielo y la tierra cubrió la bóveda celeste, y un antiguo grito resonó: "¡Intercepten la retaguardia de Su Yu y los demás, bloqueen el vacío y captúrenlos de una vez!"

"¡Zumbido!"

Aparecieron abrasadoras llamas.

Aparecieron los expertos del Clan del Cuervo Dorado.

Un instante después, las olas se alzaron hacia el cielo. En el Mar de las Estrellas, el mar tembló; una enorme bestia demoníaca, transformándose de Kun en Peng, extendió sus alas y voló alto, cubriendo el cielo y el sol. Con un aullido agudo: "¡El Clan Kun Peng ayuda a todos a matar a Su Yu!"

¡Todos estaban tomando partido!

Cuando el Marqués de la Estrella Caída y el Marqués Devilroil aparecieron de repente, los tres grandes clanes antiguos eligieron tomar partido, temiendo perder otra oportunidad.

Acto seguido, los expertos de todos los bandos sonrieron.

La retaguardia estaba cortada, y al frente también había enemigos poderosos.

Tres antiguos Hou al frente, tres grandes pseudo reyes de clanes antiguos detrás.

¿Cómo podría Su Yu cambiar las tornas?

El Gran Rey Zhou, Su Yu, el Pseudo Emperador Hou, el Pseudo Emperador de la Bestia Devora Hierro, el Pseudo Emperador Bestia Espacial... incluso si el Gran Rey Zhou parecía ser más de una persona, con el espíritu de libro y la planta de té, solo eran siete.

Parecían muchos, ¡pero su poder de combate no era lo suficientemente fuerte!

Los tres antiguos Hou eran mucho más poderosos que los pseudo emperadores de los clanes antiguos.

La raza humana estaba acabada.

Fue entonces cuando Tiangu y los demás sonrieron.

¡La retaguardia estaba bloqueada!

La aparición de dos antiguos Hou provocó una reacción en cadena, e inmediatamente aparecieron tres grandes clanes antiguos tomando partido.

Esto, en realidad, también era de esperarse.

Su Yu probablemente no esperaba que esta vez el ataque sorpresa no solo trajera dos antiguos Hou adicionales, sino también tres expertos de clanes antiguos, un total de cinco Daofuse. ¡No solo compensaron las pérdidas de la última vez, sino que también eran más fuertes!

¡La expresión de Su Yu cambió!

El Marqués Devilroil y el Marqués de la Estrella Caída vieron su cambio de expresión y sonrieron.

¿Estabas estupefacto?

¡Eras demasiado joven!

¿Era tan fácil atacar el Reino del Destino?

Además, los tres grandes clanes antiguos, tarde o temprano tomarían partido, y el noventa y nueve por ciento se pondría del lado de las miríadas de razas. ¿De verdad creía tu raza humana que había ganado?

Era solo que la batalla no había estallado antes.

"¡Estrella Caída, Abyss, vayan a detener a los demás, yo me encargaré de este mocoso!"

El Marqués Devilroil soltó una carcajada. ¡¡Bum!! Una sombra de puño cubrió el cielo, un puñetazo lanzó miríadas de fantasmas, golpeando el pincel de Su Yu a distancia. ¡Su Yu también agitó su pincel para romper el vacío!

Por otro lado, el pseudo emperador bestia espacial fue el primero en llegar; el Marqués Abyss salió del reino en un instante y se dirigió hacia él.

Inmediatamente después, Junio blandió su gran bambú, rompiendo el vacío con un golpe, uniendo fuerzas con el Pseudo Emperador Bestia Espacial para luchar contra él.

El Marqués Abyss era un poco más débil, pero también era un antiguo Hou.

Al ver esta situación, el Marqués de la Estrella Caída se dispuso a enfrentarse al Gran Rey Zhou y a los demás. El Gran Rey Zhou parecía ser más de una persona, pero el Marqués de la Estrella Caída confiaba en que, incluso si no podía derrotar a varios de ellos, ¡esos tipos no podrían hacerle nada en poco tiempo!

En el último flanco, el Pseudo Emperador Hou voló hacia Su Yu, ¡preparándose para ayudarlo a enfrentarse al Marqués Devilroil!

En ese preciso instante, en todo el Campo de Batalla de Todos los Cielos, las poderosas auras estaban conectadas entre sí.

¡Decenas de auras de Daofuse cubrieron el cielo y el sol!

En el lado del Reino del Dragón, el Marqués del Dragón Celestial originalmente quería ir al Reino Humano, pero al ver la situación, ¡también voló rápidamente hacia el Reino del Destino!

¡Matar a Su Yu y a los demás era el objetivo principal!

¡Su Yu y los demás probablemente no podrían escapar!

Ciudad del Castigo Celestial.

La ciudad antigua tembló; todos los habitantes de la ciudad sintieron miedo, terror y pánico.

¡La gran batalla había llegado de nuevo!

Su Yu había lanzado activamente la batalla para atacar el Reino del Destino, pero... el resultado no parecía ser muy bueno.

En una antigua casa de la ciudad.

Cuatro Mountainsea, que parecían ser personas del Upper Realm, estaban sombríos: "Su Yu lanzó la guerra, pero... simplemente... estúpido. Se acabó. Una vez que el Reino Inferior sea destruido, el Upper Realm... esto..."

Que Su Yu lanzara la guerra era algo bueno.

Como había dicho el Gran Rey Zhou, varias personas habían venido a contactar con el Reino Inferior, para que este creara presión, matara a algunos Eternos y contuviera a algunos expertos del Upper Realm.

Sin embargo, ¡no le habían pedido a la raza humana que saliera en masa para librar una batalla de aniquilación!

"¡Estúpido!"

"La diferencia de fuerza es demasiado grande, ¡enterró las ventajas anteriores!"

"¡Demasiado arrogante, joven!"

Varias personas estaban furiosas y dolidas a la vez; sus emociones eran muy complejas.

Por un lado, no querían que la raza humana fuera derrotada; por otro, estaban furiosas porque Su Yu se había lanzado a luchar de forma tan insensata; y, además, esperaban que no fueran destruidos, que mataran a algunos Daofuse de las miríadas de razas, que el Reino Superior se agitara y tal vez transfiriera el asedio a la raza humana desde allí.

En resumen, esperaban que la raza humana pudiera ganar, pero también pensaban que Su Yu era tan estúpido que su muerte no sería una lástima.

¡Era demasiado molesto!

Habían descendido al Reino Inferior, aún observaban e investigaban la información de Su Yu. También tenían la función de recopilar información sobre el señor humano de esta generación, transmitirla al Reino Superior y permitir que los viejos fósiles de allí emitieran un juicio.

Ahora no era necesario juzgar, ¡Su Yu se había buscado la muerte!

"Ay, el Gran Rey Zhou en realidad no lo detuvo, debería ser un Portador de la Llama, ¿verdad?"

"¡Probablemente!"

"La ciudad antigua no puede seguir siendo habitada; una vez que sea derrotada, me temo que será destruida. ¡Retirémonos rápidamente!"

"..."

Tras conversar un rato, se dispusieron a retirarse.

Justo entonces, la barrera de la ciudad antigua se elevó, y Tianhe gritó con furia: "¡Todos regresen a la antigua casa, no se les permite entrar ni salir! ¡El Señor Heavendoom está listo para luchar en cualquier momento! ¡Si alguien cree que puede igualar al Señor Heavendoom, puede crear caos!"

Al oír estas palabras, los cuatro fruncieron el ceño: no podían irse.

En la ciudad antigua estaba Heavendoom.

Noveno nivel del Eternal Realm, Eternal de primer nivel.

"Entonces, evitémoslo primero; si realmente llega a la ciudad antigua, actuaremos según veamos".

Todos tomaban decisiones.

Incluso se habían preparado para que esta fuera la última gran batalla del Reino Inferior.

¡Su Yu les estaba dando una oportunidad! —¡Bum!

Un crujido rasgó el vacío, produciendo un sonido como de cristal rompiéndose. Con enemigos poderosos al frente y en la retaguardia, aunque varios expertos eran más lentos que la raza Hou y otras, también se dirigían rápidamente hacia ese lugar.

Un paso en falso, ¡y todo se derrumba!

¡Su Yu había tomado el camino equivocado!

¡Estaba buscando su propia muerte!

De lo contrario, las miríadas de razas no querrían que la gran batalla estallara; preferirían esperar a que se abriera el Reino Superior.

La fría sonrisa del Marqués Devilroil ya estaba cerca. La sombra del puño rompió el vacío, cubriendo el cielo; el dao de las leyes se convirtió en un puño, golpeando el pincel de Su Yu. Aunque estos Daofuse no podían ver dónde estaba el dao en concreto, con años de experiencia en combate, también sabían cómo luchar contra su poder.

En el vacío, un pincel y un puño se enredaron rápidamente.

¡El pincel era como un cuchillo!

En la retaguardia, el Pseudo Emperador Hou llegó tragándose el cielo, y el poder del dao se dirigió hacia el Marqués Devilroil.

El Marqués Devilroil sonrió con frialdad: "Sin saber si viven o mueren... Este asiento fue sellado como Hou en la antigüedad; hay muchos Daofuse en la raza demoníaca, pero este asiento pudo ser sellado como Hou. ¿Cómo podrían entenderlo ustedes, basura?"

En un instante, miríadas de sombras de puños estallaron.

¡El qi demoníaco se elevó hacia el cielo!

Su Yu gritó en voz baja, usando su mano como un pincel, grabando un Divine Character tras otro.

Sellar, suprimir, presionar, romper, destruir...

Los estallidos resonaron constantemente, innumerables Divine Character grabados se hicieron añicos, y en el vacío, las sombras de los puños también se rompieron sin cesar.

Al instante siguiente, ¡los tres parecieron entrar en el Río del Tiempo!

Esta era la escena de un combate de Daofuse en su apogeo.

Los tres parecían estar en el Río del Tiempo, las olas se elevaban, innumerables olas se convertían en huellas de puños, y Su Yu también levantó la mano, e innumerables cuchillos de pincel aparecieron, ¡matándose entre sí en el río!

Los cuchillos de pincel se rompieron, las sombras de los puños estallaron.

A los ojos de los forasteros, se podía ver que los tres no se habían movido, pero constantemente caían cadáveres debajo de ellos: eso era el consumo del poder del dao, al igual que la Vieja Tortuga luchó contra el Marqués del Vigía Celestial en el pasado.

Las figuras muertas eran sus encarnaciones de las reglas.

Esto era más peligroso que el combate cuerpo a cuerpo; un pequeño descuido, y el dao se derrumbaría.

La velocidad de todos los bandos era extremadamente rápida.

Parecía que el lado de Su Yu estaba en desventaja en todos los aspectos.

Las dos bolas de pelo de la Bestia Devoradora de Dioses fueron golpeadas por Tiangu y el Rey Talismán, retrocediendo una y otra vez. En el lado del Reino Demonio, aunque Mo Ji y Mo Yue no podían igualar a la Vieja Tortuga, el Pseudo Emperador Ape, que estaba cerca del Reino Demonio, también llegó rápidamente, no fue al Reino Humano, ¡sino que eligió ayudar en esta batalla!

¡Tres expertos unieron fuerzas, y apenas pudieron bloquear a la Vieja Tortuga!

¡Su Yu estaba acabado!

El Rey de los Gigantes Primordiales no actuó.

Al lado de Su Yu le faltaba un Daofuse, mientras que las miríadas de razas tenían cinco Daofuse adicionales. El Marqués del Vigía Celestial y Duo Bao aún no habían aparecido, pero también sintieron la agitación del vacío infinito. Esos dos estaban lejos, pero probablemente también sintieron el movimiento, ¡y se dirigían hacia ese lugar!

"¡Su Yu, has sido derrotado!", soltó el Marqués Devilroil con una carcajada. ¡Tiangu había sobreestimado a este tipo!

Su Yu tenía una expresión sombría, y no dijo nada.

Se preguntaba cuánto tiempo necesitarían el Gran Rey Zhou y los demás para matar al Marqués de la Estrella Caída.

De los cinco expertos, Su Yu clasificó al Gran Rey Zhou como de segundo nivel, al Gran Rey Qin y al Gran Rey Xia de tercer nivel, al espíritu de libro y a la planta de té de cuarto nivel, y al Marqués de la Estrella Caída, a lo sumo al borde del segundo nivel, o de tercer nivel.

¿Necesitarían mucho tiempo para matarlo?

¡Esos cinco podrían resistir a un Rey Celestial!

"¿Derrotado?"

Su Yu resopló con frialdad. Un cuchillo de pincel salió volando del Río del Tiempo, e innumerables cuchillos de pincel se dispararon. "Todavía tengo a Bola Gorda, ¿cómo podría ser derrotado?"

Tenía una sensación de histeria.

El Marqués Devilroil se burló. Había oído hablar de eso, un perro, ¿verdad?

Lo crucial era que el Pseudo Emperador Divino y los demás estaban atacando el Reino Humano, varios Daofuse habían ido. ¿Podría un perro detenerlos a todos?

"¡Hoy los destruiré a todos!" ¡Bum!

En el río, la gran batalla estalló de nuevo. El Pseudo Emperador Hou apoyaba constantemente a Su Yu, lo que le permitía luchar contra el Marqués Devilroil. ¡Los tres lucharon en el río entre grandes olas!

El Marqués Devilroil no estaba preocupado por nada.

Los refuerzos de la retaguardia estaban a punto de llegar.

El Marqués de la Estrella Caída también pensaba lo mismo.

¡Solo necesitaba enredar al oponente!

El Gran Rey Zhou había llegado, no importaba. También había sentido varias auras de Daofuse, no importaba. En poco tiempo, esos tipos no podrían matarlo. ¿De qué tenía que temer?

¡Detrás de él estaba su gente!

Al llegar el Gran Rey Zhou, se limitó a colocar instantáneamente una gran formación. El disco de la formación cubrió el vacío, no tenía otro propósito que interferir con la visión de todos los bandos.

El Marqués de la Estrella Caída lanzó una espada, el vacío cercano se hizo añicos, sintiendo que no era apropiado, pues no quería que el Gran Rey Zhou colocara ese disco de formación.

El Gran Rey Zhou no dijo nada y continuó colocando la formación.

Tras un rato enzarzados, un Divine Character apareció en el Gran Rey Zhou.

En el Divine Character, aparecieron cuatro figuras.

El Marqués de la Estrella Caída se sorprendió un poco. ¿Quiénes eran los otros dos?

Aunque estaba aturdido, no interrumpió su batalla, limitándose a defenderse, sin intención de luchar contra esas personas.

Sin embargo, justo entonces, los cuatro estallaron al mismo tiempo.

¡Mucho más poderosos de lo que el Marqués de la Estrella Caída había imaginado!

Especialmente el Gran Rey Xia y el Gran Rey Qin, cuya unión hizo aparecer en el vacío una antigua bestia gigante, abriendo su boca y mordiendo una espada larga.

¡Con un chasquido!

La espada larga se rompió, completamente destrozada.

"¡Puf!"

Una bocanada de sangre dorada brotó. El rostro del Marqués de la Estrella Caída cambió. Esto... ¡imposible!

¿De dónde salieron dos Daofuse de primer nivel?

Bajo la unión de esos dos, su poder era inimaginable. Solo con ellos dos, probablemente sería derrotado, y mucho menos con el espíritu de libro y los demás.

"Al principio de Yong'an, el Río del Tiempo tembló, lo até con cadenas de hierro, originalmente era un antiguo dao convertido en espíritu, convertido en un espíritu maligno, dañando a la gente común, destruyendo su espíritu maligno, capturando su dao..."

Fue entonces cuando el espíritu de libro leyó algunos artículos que no había leído antes.

Justo entonces, una persona apareció en el vacío, una sombra, sosteniendo una cadena. Solo se veía su espalda. Una cadena ató el dao, ese era el dao del Marqués de la Estrella Caída. El cuerpo del espíritu de libro tembló, y el Marqués de la Estrella Caída gritó con furia, sacudiendo el dao, ¡sin querer ser atado!

Acto seguido, el dao del Gran Rey Zhou se activó, el dao de la paciencia.

"Todo se puede soportar, déjalo matarme, no me muevo como una montaña..."

Murmuró para sí mismo, pero no era él quien soportaba, sino que el dao afectaba al Marqués de la Estrella Caída. Un pensamiento surgió repentinamente en el corazón del Marqués de la Estrella Caída: ¡yo aguanto!

¡Dejo que me maten!

¡Aguanto y no me muevo!

Si no me muevo, si aguanto, no podrán matarme.

Tal pensamiento era tan fuerte que su poder del dao hirvió, y por un momento, se detuvo un poco.

Rápidamente, sacudió la cabeza con locura, sus ojos revelaron una mirada de horror, parecía que alguien lo había interferido.

Al instante siguiente, el Gran Rey Zhou volvió a murmurar: "La tranquilidad mental puede traer paz, mátame, calúmniame, el cuerpo no es más que un pellejo, ¿qué importa soportarlo por un tiempo?" ¡Bum!

Con un fuerte estruendo, una bestia salvaje mordió un brazo del Marqués de la Estrella Caída. Bajo el intenso dolor, el dao tembló, y al instante se despertó, justo cuando estaba a punto de contraatacar.

El dao del Gran Rey Zhou también era incomparablemente poderoso. Justo entonces, su frente también estaba sudando, el sudor goteaba constantemente, mientras murmuraba: "¡Aguanta! ¡Él es fuerte, déjalo ser fuerte, yo mismo lo aguanto..."

"No... no puedo aguantar..."

Los ojos del Marqués de la Estrella Caída fluctuaron violentamente, luchando frenéticamente, pero perdió la compostura, contraatacando al azar.

El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia tenían una experiencia de combate muy rica, habían luchado durante cientos de años. En ese momento, sus corazones también estaban horrorizados. El Gran Rey Qin no logró contenerse y maldijo en su interior: ¡mierda!

¡Este viejo Zhou es malvado!

¿Paciencia?

Estaban a punto de cortarle la cabeza, e incluso así, todavía le decía a la gente que aguantara. Lo crucial era que el Marqués de la Estrella Caída primero fue atado por el espíritu de libro, y luego fue atacado por ellos dos, hasta el punto de que, bajo la interferencia del Gran Rey Zhou, ¡ya estaba un poco confundido!

Este poderoso antiguo Hou estaba a punto de ser arruinado.

Y la planta de té también estaba aturdida, era muy divertido.

También se transformó en miríadas de ramas que ataron sigilosamente las piernas del Marqués de la Estrella Caída, extendiéndose luego hacia su cabeza. El marqués solo rugía con locura, ajeno a sus ataduras.

El Gran Rey Zhou, incapaz de articular frases coherentes, gritaba sin cesar: "¡Resiste! ¡Resiste! ¡Aguanta un poco más y todo estará bien!"

"¡Debes resistir!"

"¡Aguanta y vencerás!"

"¡Aguanta!"

"..."

Sus piernas se rompieron con un chasquido, los huesos estallaron y la sangre salpicó el vacío. Los ojos del Marqués de la Estrella Caída se nublaron, aunque también parecieron despertar un poco. Abrió los ojos y miró al Gran Rey Zhou, rugiendo con furia: "No, no puedo resistir..."

"¡Aguanta!"

"No..."

El poder del dao de ambos bandos se enredaba constantemente.

Al instante siguiente, los Grandes Reyes Xia y Qin se cruzaron miradas. No se apresuraban, sino que acumulaban poder, preparándose para aniquilar a su oponente de un solo golpe.

¡Parecía tan fácil luchar!

Ambos esbozaron una sonrisa. Una espada y una lanza, acumulando poder sin cesar, se fortalecían ante el Marqués de la Estrella Caída.

En el vacío, la bestia salvaje también se hacía más fuerte, sus enormes extremidades pisoteaban el vacío, preparándose para destrozar el dao del oponente de una sola patada.

¡Acumulando poder!

El Gran Rey Zhou maldecía para sus adentros, pues estaba gastando una gran cantidad de energía.

¡Esos dos bastardos se lo estaban tomando con calma!

"¡Aguanta!"

"No..."

La escena se repetía. El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia terminaron de acumular poder. En sus manos, una lanza y una espada irradiaban una fuerza incomparable.

Al instante siguiente, se miraron y gritaron al unísono: "¡Matar!"

¡Zumbido!

¡La espada y la lanza descendieron! ¡Bum!

Un estruendo sacudió el cielo y la tierra. El dao estaba atado, y justo entonces, una bestia gigante pisoteó, ¡rompiendo el dao con estrépito!

La espada y la lanza cayeron, y el cuerpo del Marqués de la Estrella Caída se convirtió al instante en cenizas.

El mar de la voluntad, apenas aparecido, se hizo añicos por completo.

"¡Aguántalo!"

En ese preciso instante, el Gran Rey Zhou seguía gritando. Los demás se volvieron a mirarlo. El rostro del Gran Rey Zhou estaba pálido. Al verse observado, jadeó y no se molestó en dar explicaciones.

"¡Que aguante y no grite de dolor!"

Todos se quedaron sin palabras.

Parecía... muy fácil matar.

Acto seguido, el cielo se derrumbó, las nubes de sangre se juntaron y la lluvia de sangre cayó. El Marqués de la Estrella Caída, hasta su muerte, estuvo resistiendo.

Sí, ¡estaba resistiendo!

¡Resistiendo para no llorar!

¡Resistiendo para no gritar!

En el instante de la muerte, aún pensaba que podía aguantar un poco más, que podía resistir.

Y luego... ya no hubo luego.

Dos grandes expertos lo aniquilaron al instante.

En una dirección lejana, en el Reino Inmortal, de repente se produjo un violento temblor. Tiangu, que estaba golpeando frijoles, se sorprendió y se tambaleó.

Un frijol le mordió un dedo, pero no le importó. Retrocedió al instante, volviendo la cabeza para mirar al Reino Inmortal. Justo entonces, una enorme figura golpeó de repente el Reino Inmortal desde el cielo, ¡estrellándose contra él!

El Reino Inmortal tembló, y al instante estalló un desastre natural que causó la muerte de innumerables inmortales.

Tiangu miró inconscientemente al Rey Talismán. A lo lejos, el Rey Talismán estaba enzarzado con Chui Bing. Tiangu lo miró con ojos aún algo perdidos. El Rey Talismán estaba vivo.

¡No había muerto!

Si el Rey Talismán no había muerto, entonces...

Tiangu miró al Reino del Destino a lo lejos. No podía ver nada, pero vio nubes de sangre, lluvia de sangre, el qi de origen elevándose allí, la columna de luz de qi y sangre, los signos de la caída de un experto...

Tiangu quedó completamente atónito.

No podía evitar estarlo.

La gran batalla acababa de comenzar. No parecía haber pasado mucho tiempo, de hecho, algunos ni siquiera habían llegado al campo de batalla; no habían transcurrido ni veinte segundos.

Y entonces, parecía... que su Hou de primer nivel del Clan Inmortal, el Marqués de la Estrella Caída, había muerto.

Sí, no era el Rey Talismán, ni él mismo, así que, por descarte, era otro Daofuse del Clan Inmortal. Además del Marqués de la Estrella Caída, no había nadie más.

Pero, ¿murió sin más, sin hacer ruido?

¿Ni siquiera gritó?

¿Ni siquiera advirtió?

Ningún Daofuse había tenido una muerte tan miserable. Bueno, el cuervo dorado también murió miserablemente, pero Tiangu recordó que, al menos, había rugido antes de morir.

Y el Marqués de la Estrella Caída, ese experto sin igual, parecía estar apretando los dientes incluso en la muerte, muriendo en silencio.

"¡Imposible!"

Tiangu reaccionó de golpeó a Dou Bao con una palma, haciéndolo retroceder, y rugió: "¡Imposible!"

¡Cómo era posible!

¡Se había equivocado!

Los fenómenos celestiales debían estar equivocados. ¿Cómo era posible que, apenas comenzada la guerra, le estuvieran diciendo que el Marqués de la Estrella Caída había muerto en silencio?

Si no fuera por los fenómenos celestiales, ¡nadie lo sabría!

"Debe haber confusión en las leyes... ¡debe ser!"

Murmuró para sí mismo, pues aquello era inaceptable.

El Marqués de la Estrella Caída no era un Rey Soldado gravemente herido después de la antigüedad, ni un debilucho entre los Hou antiguos. Si hubiera muerto en una batalla trascendental, Tiangu podría aceptarlo.

Pero morir así, sin saber por qué, ¡no podía aceptar que fuera un hecho!

Y no era el único.

El Marqués Devilroil y el Marqués Abyss, que estaban cerca del Marqués de la Estrella Caída, ignoraban por completo su muerte en batalla.

Hasta que los fenómenos celestiales se manifestaron, el Marqués Devilroil miró al cielo con inconsciencia. ¿Acaso estaba lloviendo?

¡Ni siquiera había percibido la explosión desesperada del Marqués de la Estrella Caída!

De repente, un Hou de primer nivel desapareció.

El Marqués Devilroil quedó atónito por un instante, preguntándose quién habría muerto.

Aun así, no lograba pensar en el Marqués de la Estrella Caída, algo que le parecía absurdo.

Que el "aguante" del Gran Rey Zhou, combinado con varios expertos de primer nivel, hubiera acabado con el Marqués de la Estrella Caída, a todos les resultaba increíble.

No solo a él, incluso a Su Yu le parecía irrisorio.

"¡Pensé que no habíais atacado!"

Tampoco lo había notado, porque la fluctuación de la batalla no había sido intensa. El Gran Rey Zhou había dispuesto un disco de formación nada más llegar y había empleado el dao de la tranquilidad para bloquearla. En realidad, el movimiento circundante no fue muy grande. Si no fuera por los fenómenos celestiales, probablemente nadie se habría enterado de la muerte de alguien.

¡Pero Su Yu despertó de inmediato!

¡Había muerto!

No le importaba; al fin y al cabo, sabía que no era gente suya la que había caído, así que no había problema.

¡El cuchillo de pincel cruzó el cielo!

Un tajo se dirigió hacia el Marqués Devilroil, apuntando específicamente a su dao. Este último vaciló un instante, pues no pudo evitar el golpe. El dao emitió un chirrido y tembló, obligándolo a retroceder. Al instante, innumerables pensamientos lo asaltaron.

¡No podía luchar!

¡Parecía que algo había sucedido!

Justo cuando cavilaba, cinco expertos aparecieron de repente a su lado.

"¡Matar!"

Con un grito furioso, Su Yu y el Pseudo Emperador Hou atacaron con todas sus fuerzas, en silencio.

¡Habían llegado!

Los cinco grandes expertos que habían matado al Marqués de la Estrella Caída estaban allí. Siete fuerzas de combate de Daofuse uniendo fuerzas para matar a una persona.

Fue entonces cuando el Marqués Devilroil perdió la sonrisa, reemplazada por la desesperación.

Miró a lo lejos y vio al Marqués Abyss enzarzado con el Pseudo Emperador Bestia Espacial y el Pseudo Emperador de la Bestia Devora Hierro. El Marqués Abyss también parecía aturdido. Volvió a mirar a la distancia: el Marqués del Dragón Celestial guiaba a los tres expertos del clan antiguo que acababan de unirse a la batalla, acercándose a toda velocidad. No estaban lejos.

¡Muy cerca!

Si les daban siete u ocho segundos más, probablemente llegarían al campo de batalla.

En una batalla entre expertos, por muy rápido que uno sea, ¿no debería poder resistir unos segundos?

Pero la verdad era que el Marqués Devilroil sabía que... probablemente no podría aguantar.

Siete expertos, varios de los cuales parecían ser incluso más fuertes que él. Los demás eran un poco más débiles, pero no demasiado. Incluido Su Yu, que, aunque fuera más débil, no se lo pondría fácil en un enfrentamiento.

"No puede ser... ¿por qué aparecieron dos Daofuse de nivel superior?"

No lo entendía.

¿Por qué?

¿De dónde habían salido?

¡No lo había previsto en absoluto!

Pero ya era demasiado tarde.

"¡Resistid!", gritó el Gran Rey Zhou.

"¡Sellad el dao!", rugió el espíritu de libro.

"¡Sable Abre Cielos!"

"¡Cortad!"

"¡Te ensartaré hasta la muerte!"

"¡Devorar el cielo!"

Los siete expertos rugieron al unísono, dando lo mejor de sí. Si mataban a uno, no esperaban ocultar nada. Debían luchar rápido y decidir rápido, y luego matar al Marqués Devilroil.

Con una combinación así, sin mencionar al Marqués Devilroil, incluso si un Rey Celestial viniera, tendría que sopesar si podría resistir.

En ese instante, el Marqués Devilroil reveló desesperación y amargura.

¡Maldita sea!

Voy a morir.

Después de vivir incontables años, nunca había pensado que moriría así.

¿Resistir?

¿Resistir las ganas de llorar?

¿De gritar?

Esos pensamientos le cruzaron la mente.

No, debía ser terco por una vez. Era un experto sin igual, ¿cómo podía ser afectado por el gran dao de otros?

Fue entonces cuando el Marqués Devilroil finalmente estalló, elevando su qi demoníaco hacia el cielo mientras bramaba: "¡No resisto! ¡Me duele mucho! ¡No estoy dispuesto a esto!" ¡¡Bum!!

¡Los siete expertos asestaron un golpe!

¡El cielo se hizo añicos!

El cielo se derrumbó y la tierra se partió, el gran dao se rompió.

La Marca de la Civilización cubrió el vacío, devorando todo. No quedó nada, solo una enorme nube oscura flotando y una lluvia de sangre torrencial cayendo.

Dos viejos fósiles que habían existido desde la antigüedad, un Hou poderoso, murieron de esa manera.

Sin mencionar a los demás, los siete presentes quedaron aturdidos por un momento.

¿No habían matado demasiado rápido?

A lo lejos, el Marqués Abyss palideció por completo. Sin mediar palabra, escapó hacia el Reino del Destino. ¡Se acabó!

Incluso si hubiera refuerzos detrás, ¡de qué servirían!

Dos Hou incomparablemente poderosos habían sido asesinados repentinamente. Esto superó las expectativas de todos. Si no huía, ¿iba a esperar a morir?

Y en la entrada del canal del Reino del Destino, apareció un anciano de pelo blanco, mirando a Su Yu y a los demás, mirando al Marqués Abyss, con cierta conmoción y extrañeza. ¿Habían matado al Marqués de la Estrella Caída y a los demás de esa forma?

¡Ni siquiera él lo había esperado!

Bien, quería vivir unos años más. En cuanto a morir o no, ya se vería cuando se abriera el Upper Realm. Ahora, la moral de la raza humana estaba por las nubes, él... también debía echar una mano.

La entrada del canal del Reino del Destino fue bloqueada repentinamente.

Gotas de sangre se derramaron de la palma de la mano del Pseudo Emperador del Destino, sellando todo el canal herméticamente. "Iré al canal del Upper Realm para echar un vistazo y ayudar a reforzarlo, para evitar que venga más gente —declaró—. Matar a dos Daofuse seguramente causará conmoción. ¡De nada!"

Sin esperar a que Su Yu hablara, desapareció rápidamente, temiendo que, si venían a luchar a su Reino del Destino, este fuera destruido.

Debían bloquear al Marqués Abyss afuera y matarlo. Él iría a ayudarles a bloquear el canal del Upper Realm, para evitar temporalmente la llegada de gente del otro lado.

Mientras el Pseudo Emperador del Destino volaba hacia el canal del Upper Realm, su corazón latía con fuerza.

¡Estaba muerto de miedo!

Era fuerte, más que el Marqués de la Estrella Caída, pero esos dos tampoco eran débiles. ¿Cómo no iba a tener miedo, después de verlos morir así?

Al mismo tiempo, con un golpe, el Marqués Abyss se estrelló contra el exterior de la entrada del canal.

¡Mostraba cierta desesperación!

Si le daban algo de tiempo, podría romper el sello, pues no era demasiado poderoso.

Pero no tenía tiempo.

¡No se enfrentaba a siete Daofuse, sino a nueve!

¡Incluso más que el Marqués Devilroil!

¡Nueve!

Y su fuerza era incluso inferior a la del Marqués Devilroil y los demás.

Justo entonces, el Marqués Abyss dijo de repente: "¡Me rindo, me rindo, no me maten!".

"¡Maten!", rugió Su Yu con furia. ¡Los nueve expertos atacaron al mismo tiempo!

¿Rendirse? ¡Una mierda! ¿Para qué te queremos?

¿Tres antiguos Hou?

¡Que mueran todos!

"¡Aguantad!", resonó de nuevo la voz del Gran Rey Zhou, y todos sintieron un hormigueo en el cuero cabelludo. Por primera vez, sintieron lo malvado y aterrador que era este tipo.

Incluso después de ser asesinado, todavía había que aguantar.

¡Sé una persona!

"¡Maten!" ¡Bum!

El cielo se derrumbó. Esta vez, el cielo fue destrozado de nuevo. Nueve existencias de nivel superior golpeando a un Marqués Abyss, no podía ser más fácil.

Con un fuerte estruendo, el Marqués Abyss no tuvo tiempo de decir nada. Su cuerpo desapareció al instante, el gran dao se rompió, una nube oscura flotó y la lluvia de sangre cayó. El fenómeno no fue pequeño, pero la persona que fue asesinada no causó mucho revuelo.

¡La Marca de la Civilización barrió de nuevo!

Solo se vio un agujero negro que atravesaba el Reino del Destino.

Algunos no pudieron contenerse, e incluso la entrada al Reino del Destino fue reducida a la nada.

Tres antiguos Hou, en menos de un minuto, la batalla había terminado.

¡Todos habían caído!

Al punto, en todas direcciones, todas las batallas se detuvieron.

Detrás, el Marqués del Dragón Celestial, con varios Daofuse a menos de cien millas de ellos, vio cómo, en un instante, varios expertos daban la vuelta y huían.

En sus rostros solo había terror y horror.

¿Qué estaba pasando?

Tres antiguos Hou, desde que entraron en batalla hasta que cayeron, ¡no sobrevivieron ni un minuto!

Más lejos, Tiangu también estaba aturdido. Al instante siguiente, gritó con voz estridente: "¡Retirada! ¡Todos retírense! ¡Retirada rápida!".

"¡Huyan!"

"¡Rápido!"

"¡Atacad el Reino Humano!"

Atacar el Reino Humano era para gritar a los demás, obligando a Su Yu y a los demás a regresar. ¡Que todos se retiraran!

En un abrir y cerrar de ojos, tres Hou habían sido asesinados. Si no huía, ¡le preocupaba que los del Marqués del Dragón Celestial murieran!

Sin necesidad de que se lo recordara, los expertos de todos los bandos, que no habían volado muy lejos, huyeron hacia su propio reino.

Los que volaban rápido hacia el Reino Humano, apretando los dientes, con cierta inquietud, primero fueron a golpear el Reino Humano unas cuantas veces, obligando a Su Yu y a los demás a regresar, y luego se prepararon para huir.

Y detrás del Marqués del Dragón Celestial, los tres expertos que acababan de entrar en batalla, que acababan de unirse al bando, Kun Peng, cuervo dorado y Lobo Demonio de Tres Cabezas, escaparon en el primer momento, huyendo muy rápido, todos aterrorizados.

Todos estaban horrorizados. ¿Los tres Hou habían muerto así?

¡Se suponía que esta vez iban a destruir a la raza humana!

¡Todos eran unos mentirosos!

¿Eran falsos los tres Hou?

¡Debían ser falsos!

¡No podían aceptar tal hecho!

Incluso en la antigüedad, estos tres no eran débiles, pero habían muerto allí. No podían aceptar tal hecho.

Vacío infinito.

El Marqués del Vigía Celestial, que acababa de salir, sin decir una palabra, dio la vuelta y huyó, continuando hundiéndose en el vacío.

A lo lejos, Duo Bao, que asomaba la cabeza, mostró los dientes, con una expresión de horror, y huyó rápidamente, pensando: ¿cómo contacto con la raza humana? ¡Quiero rendirme!

Realmente quería rendirse. Era demasiado rápido. Su Yu había llevado la guerra relámpago al extremo.

Con la velocidad más rápida y aterradora, mató a tres Hou.

De lo contrario, si realmente reunieran sus fuerzas y los dos bandos lucharan, no sería tan fácil.

En realidad, la diferencia no era grande. Incluso, el bando de Su Yu no tenía ventaja. ¡Las miríadas de razas tenían cinco Daofuse más! ¡El bando de Su Yu solo tenía al Gran Rey Qin y al Gran Rey Xia!

Sin embargo, el resultado fue que tres Hou murieron al instante.

Porque Su Yu había tomado la iniciativa de declarar la guerra, dominando toda la información, y estaba jugando con una diferencia de información.

La guerra llegó rápido y terminó aún más rápido.

Todos los Daofuse de las miríadas de razas estaban huyendo.
