Capítulo 807: Reencuentro con el Tigre Lector, sometiendo a Tianming (Pidiendo apoyo por la actualización de diez mil palabras)

Capítulo 789: Volviendo a ver al Tigre Lector, sometiendo a Tianming

Tierra del Caos.

Su Yu no estaba seguro de si Xing Yue había llegado al lado del Emperador Humano, pero sabía que ella estaba bien.

El Dao de la Vida y la Muerte estaba con Xing Yue; Su Yu podía controlar su vida y su muerte.

En este momento, Su Yu comenzó a adentrarse en el Caos.

En el Caos no hay tiempo, ni dimensiones, ni reglas.

Aquí, todo es oscuridad, todo es vacío.

Tal vez existan algunos peligros en el Caos, algunos continentes o algunas montañas divinas, pero son muy raros. Lugares como la Montaña del Caos son en realidad extensiones que surgieron después de la creación del cielo en etapas posteriores.

Ese lugar no se considera el verdadero Caos.

El verdadero Caos es tal como Su Yu lo veía ahora: oscuro, silencioso, donde quizás no se vea rastro de vida en años.

...

Adentrándose en el Caos.

Explorando la ruta, investigando cómo llegar al Reino Superior.

Nan Wang y su grupo estaban abriendo el camino adelante; si había peligros, ellos ya habrían resuelto la mayoría.

La velocidad de Su Yu no era lenta.

Dado que tipos como el Dragón del Caos pudieron venir y también ir al Reino Superior, significaba que la ruta estaba despejada; mientras no hubiera peligros en el trayecto, todo estaría bien.

La distancia no debería ser demasiado grande. Su Yu recordaba que la última vez que abrió el cielo, no pasó mucho tiempo antes de que llegara esa gran ave del Reino Superior. Por lo tanto, la distancia era relativamente corta; solo era cuestión de atravesar el espacio.

Su Yu avanzó todo el camino y, en el trayecto, se topó con una bestia antigua.

Su fuerza no era muy grande y Su Yu la mató de un solo golpe en el acto.

A lo largo del camino, Su Yu también vio rastros de combate. Había algunas fluctuaciones de energía en el vacío que podía sentir; eran los métodos de Nan Wang y los demás.

Continuó el rastreo.

Después de aproximadamente medio día, Su Yu alcanzó a Nan Wang y al resto.

...

En las profundidades del Caos, una pequeña montaña fragmentada flotaba en el vacío.

En este momento, el grupo de Nan Wang estaba allí.

Nan Wang, Lan Tian, Tian Huo, Fatty y Lan Shan estaban presentes.

Sin embargo, no continuaron avanzando.

Cuando llegó la débil fluctuación de Su Yu, Nan Wang la sintió rápidamente y giró la cabeza. Detrás, Su Yu llegó flotando. Al notar que todos estaban allí, Su Yu se sintió un poco extraño.

¿Por qué se detuvieron?

Siguió la mirada de los demás hacia adelante. Al frente, parecía haber un destello de luz.

Al ver llegar a Su Yu, Nan Wang transmitió rápidamente su voz: "Parece que hay tierra firme adelante. No estamos seguros de si es la zona de la Montaña del Caos ni conocemos la situación exacta, pero hace un momento, algunas bestias antiguas pasaron volando por aquí. Temíamos que entrar precipitadamente nos expusiera".

"¿Son muchas bestias antiguas?"

"Bastantes, ¡pasaron cinco o seis bestias antiguas seguidas!"

Eso era ciertamente mucho. En el Caos, encontrarse con una bestia antigua era difícil; ver cinco o seis a la vez sugería que este lugar realmente podría ser la Montaña del Caos.

Su Yu miró hacia allá y luego observó la pequeña montaña fragmentada en la que se refugiaban; era extremadamente sólida. En el pasado, esta montaña habría sido un tesoro, pero ahora Su Yu no le daba mucha importancia.

"¡No importa!"

Su Yu sonrió y dijo: "Esperen aquí, ¡iré a echar un vistazo!"

Tan pronto como terminó de hablar, Su Yu se transformó en un enorme tigre feroz, ¡y su cuerpo emanó el aura del Caos!

Lanzando un rugido al cielo, Su Yu voló rápidamente hacia adelante.

¡Era solo un disfraz!

Ahora que Su Yu poseía el poder de los diez mil Daos y analizaba constantemente el Caos, disfrazar su energía como fuerza del Caos era muy simple. Esa energía era básicamente una mezcla desordenada de diez mil Daos; organizarla era difícil, pero mezclarla no lo era en absoluto.

Detrás de él, Lan Tian se transformó rápidamente. En un parpadeo, se convirtió en un azor, extendió sus alas y voló directamente hacia Su Yu, también emanando fuerza del Caos.

Los demás solo pudieron quedarse mirando.

Transformar la fuerza del Caos era algo que muy pocos podían hacer actualmente.

...

"¿Por qué me sigues?"

Su Yu preguntó, y Lan Tian respondió por transmisión de voz: "¡Sigo a Su Majestad para evitar que se encuentre en peligro!"

Su Yu sonrió. ¿A quién estaba subestimando?

¡Bueno, ya que vino, que así sea!

"¿Cómo va tu comprensión de los caracteres divinos de los diez mil Daos?"

"¡Regular!"

Lan Tian transmitió con una sonrisa: "No se preocupe, Su Majestad. El poder de combate de un Tianzun no es tan difícil de alcanzar. Después de meditar un poco, pronto tendré la fuerza de un Tianzun".

No era un gran problema.

Solo un asunto menor.

¡Qué presumido!

Su Yu no se molestó en decir nada más. De sus subordinados, solo necesitaba guiar a unos pocos; a los demás, en realidad, no necesitaba enseñarles nada.

Los dos volaron hacia la luz y, pronto, sus ojos se iluminaron.

¡Un continente gigantesco apareció ante ellos!

¡La Montaña del Caos!

Definitivamente era la Montaña del Caos.

Apenas llegaron al borde del continente, escucharon voces humanas, verdadero lenguaje humano.

"¡Otra vez!"

"Últimamente, desde las profundidades del Caos, no dejan de llegar bestias antiguas. ¿Acaso ese Dragón de Cola Cortada y el Tigre de Ocho Alas realmente planean reunir bestias antiguas aquí para proclamarse reyes de la montaña?"

"Es extraño, ¿por qué estas dos bestias antiguas ocuparon la Montaña del Caos y no se van? Con su fuerza, incluso en las profundidades del Caos, no son débiles... A las bestias antiguas les gusta vagar por el Caos, ¿por qué se quedarían en la Montaña del Caos?"

"¡Quién sabe! Estas dos bestias recién llegadas tampoco son débiles, ambas tienen poder de combate de nivel Eterno, anótalo..."

Su Yu y Lan Tian miraron de reojo hacia la distancia; resultaron ser dos personas.

Su fuerza no era débil.

Uno tenía aproximadamente el poder de un Eterno de tercer rango, y el otro de segundo rango.

Aunque Su Yu ahora tenía muchos expertos bajo su mando, un Eterno de segundo rango era equivalente a la fuerza que tenían antes tipos como Tian Gu o el Viejo Tortuga; no eran débiles en absoluto, eran potencias en cualquier lugar. Aunque ahora había más Reyes Celestiales, seguían siendo un número limitado.

Esos dos estaban parados en una pequeña colina observándolos; realmente tenían agallas.

Al ver que Su Yu y Lan Tian los miraban, uno de los hombres estalló repentinamente con una poderosa fuerza del Caos y una voluntad vibró hacia ellos: "¡Mi territorio!"

¡Fuerza del Caos!

Su Yu comprendió en su corazón. Se estaban haciendo pasar por bestias antiguas del Caos, aunque tuvieran forma humana... A las bestias antiguas no les importaba la forma humana; mientras no fueran rechazados por el Caos y poseyeran fuerza del Caos, a los ojos de las bestias antiguas, eran de la Raza Antigua del Caos.

Los expertos entre las bestias antiguas ocupaban territorios que no podían ser invadidos; las bestias antiguas seguían la ley del más fuerte.

"¿Gente del linaje del Rey de la Prisión?"

Su Yu preguntó, y Lan Tian transmitió: "¿Quién más podría ser?"

¡Nadie más!

¡Cien por ciento del linaje del Rey de la Prisión!

Ese linaje también era impresionante, logrando echar raíces directamente en las profundidades de la Montaña del Caos. Por lo visto, estos tipos estaban muy familiarizados con las bestias antiguas y con el Caos. La pregunta clave era: ¿estos tipos nunca habían explorado profundamente el Caos?

De lo contrario, deberían saber que se puede conectar con el Reino Inferior y el Reino de los Muertos.

¿O tal vez lo sabían y simplemente no les interesaba ir?

¡Tampoco!

¿Tal vez no se atrevían a ir?

Seguía sin cuadrar. ¿Podría ser que, debido a la existencia de seres aterradores como el Dragón del Caos y el Tigre de Ocho Alas bloqueando el camino, estas personas no se atrevieran a explorar a fondo?

¡Esa suposición parecía bastante real!

El Tigre de Ocho Alas debía estar cerca del Caos del Reino de los Muertos; cuando Su Yu abrió el cielo, ¡el Tigre de Ocho Alas llegó volando rápidamente!

Con una existencia de nivel Tianzun tan aterradora bloqueando el camino, era normal que el linaje del Rey de la Prisión no se atreviera a investigar precipitadamente.

Pensando en esto, Su Yu los ignoró.

¡No era conveniente actuar contra ellos ahora!

¡Primero iría a buscar al Tigre de Ocho Alas!

Por lo que decían, la mayoría de las bestias antiguas que venían del Caos ahora lo hacían para unirse al Tigre de Ocho Alas y al Dragón de Cola Cortada. ¿Esos dos tipos habían fundado una secta aquí?

¿Realmente querían ocupar la Montaña del Caos?

¿En qué estaban pensando?

En realidad, Su Yu también tenía curiosidad. ¿Por qué esos dos no se quedaban en el Caos? Sabiendo que la Montaña del Caos era peligrosa, aun así vinieron. ¿Cuál era su plan?

Del Dragón de Cola Cortada no diría nada, pero el Tigre de Ocho Alas no era tonto.

Ese tipo que se hacía llamar el Tigre Lector tenía un coeficiente intelectual alto; no podía ignorar que este lugar era peligroso. El hecho de que viniera de todos modos realmente desconcertaba a Su Yu.

San Yue sabía dónde estaba el Tigre de Ocho Alas, y Su Yu también lo había investigado. En este momento, se dirigió directamente hacia la ubicación del Tigre de Ocho Alas.

Detrás, los dos tipos del linaje del Rey de la Prisión continuaron conversando: "¿Son estos los seguidores convocados por ese Tigre de Ocho Alas? ¡En estos días, hay cada vez más bestias antiguas!"

"Ni que lo digas. Si esto sigue así, la Montaña del Caos estará en peligro. ¿Por qué demonios vinieron estos tipos?"

"Por la Puerta del Infierno, ¿por qué otra cosa?"

"..."

Sus voces no eran fuertes, pero para Su Yu, escucharlos era demasiado fácil. Al oír eso, se quedó un poco sorprendido.

¡La Puerta del Infierno!

¿Tanto el Tigre de Ocho Alas como el Dragón de Cola Cortada vinieron por la Puerta del Infierno?

La Puerta del Infierno... ¿Acaso querían entrar? ¿O qué?

Lan Tian obviamente también lo escuchó y transmitió: "Su Majestad, ¿qué beneficio les trae la Puerta del Infierno? Esos dos tipos ya estaban en el Caos antes y sabían de la Puerta del Infierno, ¿por qué no vinieron entonces? Ahora que saben que las diez mil raz

Capítulo 807: Viendo de nuevo al Tigre Lector, sometiendo a Tianming

Su Yu bebió un poco de té y dijo con una sonrisa: —La raza humana es mucho más misteriosa de lo que imaginas. Ni uno solo ha muerto; y no solo de mi lado, ¡esos tipos de Sombra tampoco han muerto!

—La última vez pareció que no murió nadie, de hecho, todos se volvieron un poco más fuertes.

—...

Tianming Hou ya estaba estupefacto, increíblemente sorprendido.

¿Ni uno solo muerto?
¿Cómo era posible?

Mataron a un Experto Celestial del oponente, mataron a varios Reyes Celestiales, mataron a decenas en Armonía con el Dao y, como resultado, ¡me dices que ni uno solo de ustedes murió!
Su Yu sonrió: —¿Es tan difícil de creer? Ya que capturaste el río, deberías saber que no soy esa clase de idiota. Si realmente fuera a morir gente, no tendría sentido ir a atacar a Yue Hao y a los demás, ¿verdad?

Su Yu se rio: —Solo quería poner a prueba la fuerza del linaje del Rey de la Prisión y, de paso, ¡reducir la atención sobre mí!

Tianming Hou exclamó con admiración: —¡Qué buenos métodos tiene el Emperador Yu!

—No es para tanto.

Su Yu sacudió la cabeza: —Es porque mi fuerza no es suficiente. De lo contrario, ¿por qué tendría que recurrir a estos pequeños trucos? ¡No tendrían sentido!

Tianming respiró hondo: —Entonces, me atrevo a preguntar, el motivo de la visita del Emperador Yu esta vez es para...

—¡Para buscar a Bayi Hu!

Su Yu sonrió: —Pronto vendré al Mundo Superior, así que primero hablaré con el hermano Tigre, ¡no sea que arruine mis asuntos!

Bayi Hu soltó una risa seca: —¡Cómo podría!

Su Yu preguntó con curiosidad: —¿Qué haces aquí? Me parece muy extraño, ¡tú no eres tonto! No me digas que viniste solo a ver el espectáculo. He oído que viniste por la Puerta del Infierno, ¿acaso quieres entrar? Pero para entrar, sería mejor esperar a que la Raza Multitudinaria y el linaje del Rey de la Prisión empiecen a pelear y entrar a hurtadillas. Ahora pareces tener la intención de impedir que ambas partes luchen, ¿por qué?

Sí, parecía que estaban bloqueando el conflicto.

Bayi Hu sonrió: —No es eso...

Su Yu dijo con indiferencia: —Olvídalo, si no quieres decirlo, no lo digas. Por supuesto, tengo mis planes, ¡y cualquiera que se interponga en mi camino, sin importar cuán fuerte sea, podría morir!

—...

Bayi Hu se quedó sin palabras. ¿Era una amenaza?
¡Tal vez lo fuera!

Guardó silencio por un momento y luego habló: —¡No tengo intención de ser enemigo del Emperador Su! El Dragón del Caos y yo estamos aquí, ¡y de hecho tiene que ver con la Puerta del Infierno! El alboroto que el Emperador Su causó antes perturbó la Puerta del Infierno, ¡y una voluntad surgió de ella!

Pensó por un momento y explicó: —Además, parece que recientemente alguien dentro de la Puerta del Infierno quiere romper el tabú y salir por la fuerza. Aunque la Puerta del Infierno aún no se ha abierto, al igual que en otros lugares, el sello se ha aflojado, ¡lo que permite que algunos de los más débiles salgan antes de tiempo!

Su Yu asintió.

Bayi Hu continuó: —Esta vez, debido a que el Emperador Su perturbó a algunos seres dentro de la Puerta del Infierno, ellos quieren unir fuerzas para que salga primero un experto que haya alcanzado el Reino de los Soberanos de las Reglas.

—El Caos está sellado, por lo que la posibilidad de que salgan las antiguas razas del caos no es grande. Lo más probable es que sea el linaje del Rey de la Prisión; ¡podría salir un Soberano de las Reglas de ese linaje!

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente y miró a Tianming. ¿Era la mujer que habló la última vez?
¿Aquel ser que intimidó al Experto Celestial Richen?

¿Ella iba a salir?
Su Yu preguntó con duda: —¿Y eso qué tiene que ver contigo?

Bayi Hu explicó: —¡Tiene que ver! Tanto el Dragón del Caos como yo somos de la antigua raza del caos. Ella viene con la voluntad de la antigua raza del caos desde la Puerta del Infierno. Una vez que aparezca, tanto el Dragón del Caos como yo seremos restringidos por ella, ¡incluso podría darnos órdenes!

Su Yu lo miró. Bayi Hu pensó por un momento y añadió: —Por eso, tanto el Dragón del Caos como yo tenemos un mismo pensamiento... ¡devorar su voluntad del caos!

—...

Su Yu se quedó atónito: —¿Ustedes... quieren matarla?

—¡Sí!

Bayi Hu no lo ocultó, porque sabía que este bando tenía una enemistad con aquel.

Tianming no pudo evitar preguntar: —¿Entonces por qué impiden que la Raza Multitudinaria luche contra ellos?

Bayi Hu dijo sin palabras: —¡No se puede empezar la guerra ahora! Para recibir a esa persona, el linaje del Rey de la Prisión necesita esforzarse, esforzarse mucho. Como es su gente la que sale, sin duda pagarán un gran precio para recibirla. ¡Si la guerra comienza, será muy difícil que esa persona aparezca!

—Si ustedes empiezan a pelear ahora, ¿cómo podrán ellos recibir a esa persona desde la Puerta del Infierno?

Bayi Hu explicó: —Por eso, el Dragón del Caos y yo estamos reuniendo a las bestias antiguas de todas partes, ¡solo para esperar a que ella salga y emboscarla!

Tianming dijo con voz profunda: —Entonces pueden cooperar, ¿por qué no cooperar con la Raza Multitudinaria?

Bayi Hu dijo con desdén: —¡Eres muy tonto! Si no fuera a cooperar, ¿crees que te habría atendido aquí durante varios días? ¡Solo estamos mostrando nuestro valor! De todos modos, no hay prisa, hay que retrasarlo... La intención del Dragón del Caos y la mía es esperar hasta que ella salga para unirnos a ustedes. ¡Para evitar que ustedes ataquen antes de tiempo!

Su Yu dijo con voz grave: —¡Si sale, habrá un Soberano de las Reglas más!

Bayi Hu asintió: —¡Si no fuera un Soberano de las Reglas, no nos interesaría! Tanto el Dragón del Caos como yo estamos cerca de ese dominio. Antes de que el Dragón del Caos fuera herido por el Emperador Su, era incluso un poco más fuerte que yo...

—¿Qué?

Tianming se sorprendió. ¿El dragón de cola cortada fue herido por Su Yu?

Su Yu frunció ligeramente el ceño. Tianming se sintió impotente, ¡esto... era increíble!
Se decía que aquel, incluso ahora, ¡no era más débil que Richen!
¿Ese ser fue herido por Su Yu?
¡Realmente no podía creerlo!

Bayi Hu no le prestó atención. Si Su Yu no hubiera venido, no habría dicho la verdad. En este momento, explicó: —Nuestra idea es esperar a que ella aparezca para cooperar con la Raza Multitudinaria. Nuestra cooperación tiene un solo propósito: nosotros nos encargamos de ese Soberano de las Reglas, ¡y la Raza Multitudinaria ataca al linaje del Rey de la Prisión! La Raza Multitudinaria estará encantada, ¡porque un Soberano de las Reglas es lo más difícil de manejar! Y nosotros también necesitamos que la Raza Multitudinaria nos ayude a entretener a la gente del linaje del Rey de la Prisión.

—Este momento no puede ser ni muy pronto ni muy tarde, ¡tiene que ser justo a tiempo!

Bayi Hu sonrió: —Si es demasiado pronto, como ahora, la Raza Multitudinaria podría atacar por adelantado, ¡causando que la recepción falle! Si es demasiado tarde, ella se establecerá y su facción se fortalecerá. Por lo tanto, ¡se necesita un momento perfecto para actuar contra el linaje del Rey de la Prisión!

Tianming casi quería llorar.

¡Cielos!
Las bestias antiguas del caos ya sabían usar tácticas. Resulta que lo estaban retrasando a propósito.
¡Querían retrasarlo hasta el momento que ellos necesitaban!

Bayi Hu añadió: —Por eso, ahora el Dragón del Caos y yo tenemos la misma intención: ¡impedir primero la gran batalla entre ambos bandos! ¡Si tenemos éxito, tanto el Dragón del Caos como yo tendremos la esperanza de convertirnos en verdaderos Soberanos de las Reglas!

Miró a Su Yu: —Si no fuera porque el Emperador Su vino y su fuerza es tan grande que temía que arruinara nuestros planes, ¡no se lo habría contado!

Su Yu sonrió: —¡Así que es eso!

—¿Están seguros de que si devoran a ese tipo podrán avanzar?

—¡Podemos!

Bayi Hu asintió: —Ella trae consigo la voluntad de algunos seres antiguos de detrás de la Puerta del Infierno. ¡Si la devoramos, sin duda avanzaremos! Lo más importante es que, si avanzamos ahora, ¡esos seres detrás de la Puerta del Infierno no podrán hacernos nada!

Sonrió: —De lo contrario, si realmente esperamos a que salgan, ¡entonces no tendremos oportunidad!

Su Yu se acarició la barbilla: —Es decir, ahora ustedes, nosotros y la Raza Multitudinaria tenemos un objetivo común: ¡acabar con el linaje del Rey de la Prisión! Ustedes quieren acabar con ese Soberano de las Reglas, y nosotros también. ¡Hay una premisa común!

Su Yu se rio: —Si es así, ¡creo que hay una base para cooperar! ¡Es algo bueno!

¡Tianming quiso decir algo pero se contuvo!

¡Estaba muy preocupado de que esto fuera como negociar con un tigre!
¡Literalmente negociar con un tigre!
Si ellos avanzaban a verdaderos Soberanos de las Reglas, sería un problema. ¡Ambas bestias antiguas eran muy fuertes!

Su Yu pareció adivinarlo y sonrió: —¿A qué temes? Hermano Tianming, ¿qué importa si aparecen dos Soberanos de las Reglas más? Hoy en día, no hay pocos Soberanos de las Reglas: el Rey Wu y el Emperador de los Espíritus de la Muerte lo son. Baizhan probablemente también tenga esa fuerza, y esa mujer del linaje del Rey de la Prisión cuando salga también... Es difícil decirlo de parte de la Raza Multitudinaria, pero de mi lado, en unos días yo también lo seré, ¿a qué temer? ¡Si hay dos más, será aún más animado!

Tianming se estremeció: —Emperador Yu... ¿qué quieres decir?

—No quiero decir nada...

Su Yu atacó de repente, presionando con una mano. Tianming se sobresaltó y desapareció al instante, ¡pero en un parpadeo todas las direcciones estaban bloqueadas y, al momento siguiente, una presencia imponente y el poder de diez mil caminos lo presionaron!

Su Yu retiró la mano tan pronto como hizo contacto y sonrió: —¿Qué le parece al hermano Tianming?

¡Tianming palideció de horror!

—¡Qué fuerte!

No solo era fuerte, sino que cuando Su Yu atacó, casi no sintió las fluctuaciones de los diez mil caminos. ¿Por qué era eso?
Bayi Hu no se sorprendió, solo suspiró un poco: —¡Después de que el Emperador Su abrió su propio cielo, realmente se volvió más fuerte!

Su Yu sonrió: —Es normal. Soy el abridor de cielos más mediocre, probablemente no pueda derrotar a un verdadero Soberano de las Reglas. ¡Solo puedo pelear contra el Dragón del Caos y el ancestro actual del linaje del Rey de la Prisión! No temo a tipos como Richen, pero contra el Rey Wu, el Emperador de los Espíritus de la Muerte, el que está dentro de la Puerta del Infierno y Baizhan, probablemente todavía no sea rival para esos cuatro.

Su Yu sonrió: —Si dividiéramos a los expertos actuales de la Multitud de reinos en niveles, esos cuatro serían de primer nivel. El Dragón del Caos, el ancestro del linaje del Rey de la Prisión y yo estaríamos en otro nivel. Tú, hermano Tigre, Richen, Pelota de Pelo y la Reina del Sur estarían en el siguiente.

¡Después de tres niveles, ni siquiera mencionó a Tianming!
Tianming estaba sumamente alarmado. ¿Aún había tantos expertos en la Multitud de reinos?

Richen, que ahora era considerado de lo más alto en la Raza Multitudinaria, ¿solo contaba como el tercer nivel?
La Reina del Sur, Pelota de Pelo... ¿esos dos podían estar al mismo nivel que Richen?
Por un momento, Tianming no estaba muy seguro.

De los once expertos que Su Yu mencionó, ¡el bando de Su Yu ya ocupaba tres lugares!

Por supuesto, la Raza Multitudinaria podría tener otros expertos al nivel de Richen, y las razas de los Inmortales y los Demonios podrían tener uno cada una, ¡lo que sumaría trece expertos supremos!
Bayi Hu pensó por un momento y dijo: —Ese Perro Devorador de Soles de antes no era tan fuerte como yo. ¿El Emperador Su quiere decir que ha progresado recientemente?

Su Yu asintió: —Por supuesto. También tengo que agradecerte por tu recordatorio; solo entonces supe cuál era su verdadera identidad y así pudo progresar. Ahora, con las botas puestas, si pelea contigo, no debería quedar en desventaja, ¡e incluso podría llevar la delantera!

Bayi Hu dijo con envidia: —Esas botas son realmente buenas. ¡De esta manera, la fuerza del bando del Emperador Su es un treinta por ciento mayor!

Intercambió algunas cortesías, pero no se atrevía a provocar fácilmente al bando de Su Yu.
¡Este bando era muy feroz!

En cuanto a Tianming Hou, en este momento tenía muchos pensamientos y estaba indeciso. Después de mucho tiempo, de repente dijo: —Emperador Yu, si fuera a tu bando, ¿en qué posición quedaría?

Su Yu sonrió: —Déjame pensar...

Él, la Reina del Sur y Pelota de Pelo eran todos un poco más fuertes que Tianming.
En cuanto a los otros, Gran Hacha, Sanyue, y los pseudo Expertos Celestiales Tianhuo, Lanshan...

Su Yu reflexionó un momento antes de decir: —El hermano Tianming no es débil. Depende del lugar. Si es en otro sitio, el hermano Tianming es similar al mayor Sanyue, solo superado por nosotros pocos. Si es en otro lugar... entonces es difícil de decir, ¡Tianhuo podría ser un poco más fuerte!

¿Tianhuo?
¡Maldita sea, de dónde salió otro Tianhuo!

Su Yu no mentía. Cuando Tianhuo fusionó su origen, se convirtió en un Experto Celestial. Después, al integrarse en el Camino del Fuego de su propio gran camino, de hecho tomó el control del Camino del Fuego. Aunque aún no era un Soberano de las Reglas, si peleaba dentro de su propio mundo, ¡Tianming no necesariamente podría rivalizar con él!

Tianming se sintió un poco impotente por un momento. ¿Resulta que yo, un Experto Celestial, apenas puedo entrar en el top cinco de tu bando?
¿Y todavía tengo que competir con Sanyue?
¡Cielos!
¿Cuándo se volvió tan fuerte el bando de Su Yu?

A un lado, Lantian sonrió lánguidamente: —Su Majestad, eso es por ahora. ¡Yo estoy a punto de avanzar, y Tiansheng también! El Rey de Zhou Grande, aunque no diga nada, creo que también está cerca... Si realmente llegamos al nivel de Experto Celestial, nosotros pocos no seremos necesariamente inferiores a los veteranos. Los veteranos ya han llegado a su límite, ¡mientras que nosotros todavía tenemos espacio para mejorar!

Dicho esto, añadió: —También olvidaste a una, la que sigue el camino de la vida y la muerte.

Su Yu sonrió: —Ella no está aquí, no hablemos de ella. Si ella estuviera, ni siquiera yo sería rival, así que no hay necesidad de mencionarlo.

—...

No hubo más palabras.
Tianming solo sintió que su corazón estaba muy cansado. ¿Están presumiendo?
¡No lo sé!

¡Si no estaban presumiendo, la fuerza del bando de Su Yu era extremadamente aterradora!
¡Incluso ahora, ya era muy temible!

Sanyue, Gran Hacha, sumados a Su Yu y Pelota de Pelo. Si él mismo se unía, ya serían cinco fuerzas de nivel Experto Celestial, ¡sin mencionar a los que no habían aparecido!

Un momento después, Tianming dijo con voz profunda: —La Raza del Destino... todavía se centra en Wu Ming. Si Wu Ming se somete a Su Majestad... si Su Majestad tiene una forma, me gustaría ver a Wu Ming. ¡Entonces, naturalmente, tomaré una decisión!

¡Al ver a Wu Ming, naturalmente podría distinguir lo verdadero de lo falso!

Su Yu sonrió: —Está bien, ¡dentro de tres días! Busca una oportunidad para ir a las profundidades del caos, evita a los demás y, naturalmente, ¡podrás ver a Wu Ming!

¡Muy bien!
¡En este momento, Tianming sintió que acababa de obtener otra información extraordinaria!
¡En las profundidades del caos!
¡Se puede ver a Wu Ming!

Este era un asunto bastante aterrador. Su Yu había abierto otro pasaje entre el Mundo Inferior y el Mundo Superior, ¡un pasaje que nadie conocía!

(Fin del capítulo)
