Capítulo 805: Capturando a Jian Tian, el avance de Sheng Dao (Solicitando suscripciones)

Capítulo 787: Capturando a Jian Tian, el Camino de la Vida asciende

Vacío Infinito.

Jian Tian Hou salió.

No se escondió.

¡Hoy, iba a tener un duelo a muerte contra Su Yu!

...

Y Su Yu también sintió rápidamente el aura de Jian Tian Hou.

Su Yu atravesó el espacio a gran velocidad.

Cuando Jian Tian Hou sintió las auras de Sanyue y Jufu, su expresión cambió ligeramente y dijo con frialdad: "Su Yu, ¿vas a traer gente para emboscarme?".

¡Su Yu no había venido solo!

Esos dos Tianzun, ¿estaban aquí para observar la batalla o para participar en la emboscada?

"¡Ustedes dos, deténganse!".

Su Yu soltó una carcajada y les pidió a Sanyue y Jufu que se detuvieran. No era por seguir las reglas, sino porque temía que Jian Tian Hou se asustara y huyera; si escapaba, ¡dónde demonios lo encontraría de nuevo!

Sanyue y Jufu se miraron, no dijeron nada, pero se detuvieron rápidamente.

¡No había nada de qué preocuparse!

Su Yu ya había derrotado a varios Tianzun con facilidad. Por muy rápido que progresara Jian Tian Hou y por muy próspera que fuera su fortuna, no debería haber llegado aún al nivel de Tianzun. Incluso si lo hubiera logrado, a lo mucho acabaría de entrar en ese dominio.

Para Su Yu, derrotarlo no sería difícil.

...

Vacío Infinito.

Su Yu llegó, vino solo, atravesando el espacio.

En el lado opuesto, Jian Tian Hou suspiró aliviado. Al menos Su Yu seguía las reglas; de lo contrario, si hubiera más gente, definitivamente huiría. No iba a hacer algo que fuera claramente un suicidio.

En ese momento, Su Yu también miró a Jian Tian Hou.

Ropas blancas como la nieve... Ahora, al ver a alguien vestido de blanco, Su Yu se sentía molesto. Todos se visten de blanco, ¿acaso intentan fingir que son eruditos?

"Su Yu, ya que has venido, luchemos a muerte. No importa quién gane, en este mundo, es posible que...".

¡Bang!

Con un estruendo masivo, antes de que Jian Tian Hou terminara de hablar, Su Yu cubrió el cielo con una mano y ¡la Prisión de los Cinco Elementos estalló!

¡La prisión fragmentó instantáneamente el vacío!

¡Bloqueó a Jian Tian Hou por todas las direcciones!

No es un Tianzun. Su Yu lo sintió; el progreso de Jian Tian Hou no era lento, probablemente era un Rey Celestial de nivel superior. En realidad, era muy fuerte; antes solo era un Hedao de segundo grado, y ahora parecía estar a punto de convertirse en Tianzun.

¡Con esta fuerza, a una persona normal le resultaría difícil enfrentarlo!

Pero... se había encontrado con el Su Yu actual.

El Su Yu de hoy, sin decir que puede derrotar a diez Tianzun a la vez, ciertamente puede luchar contra dos o tres. Un Tianzun luchando contra dos o tres Reyes Celestiales... ¡vaya, este Rey Celestial llamado Jian Tian Hou realmente no era suficiente para Su Yu!

Además, Su Yu tenía muchísimos recursos.

El poder de la fortuna de Jian Tian Hou estalló instantáneamente, pero en el cuerpo de Su Yu, estalló un poder de fortuna aún más intenso.

¿Comparar fortuna?

Es cierto que Jian Tian Hou representaba la fortuna de la era antigua, y la era antigua fue muy fuerte, pero Jian Tian Hou solo podía representar la fortuna antigua de los actuales diez mil reinos. Mientras que Su Yu había creado su propio mundo, tenía más de cien Hedao bajo su mando y había sometido a muchos expertos, incluyendo a varios Tianzun.

¿Comparar fortuna? ¿Podrías siquiera compararte conmigo?

¡El poder de la fortuna estalló en un instante!

Además, parte del poder de la fortuna de Jian Tian Hou todavía era proporcionado por Su Yu.

En ese momento, cuando el poder de la fortuna de Su Yu estalló, soltó una risita: "¿Jugando con la fortuna? ¡Realmente no eres nada! ¡Tropieza!".

¡Bang!

¡Un tropiezo en suelo firme!

Jian Tian Hou se tambaleó. La fortuna es algo útil, pero una vez que se sufre un contragolpe, es aún más problemático. En el campo de batalla, si realmente comparas fortuna y tu poder es suprimido, entonces realmente no eres nada.

Jian Tian Hou cayó al suelo, con el rostro lleno de conmoción.

¡Cómo era posible!

"¡Cae en la jaula!".

Con un estruendo, una fluctuación espacial se movió sin viento. Jian Tian Hou esquivó inconscientemente, pero con un golpe, cayó dentro de la Prisión de los Cinco Elementos.

Y dentro de la prisión, cientos de cadenas cayeron instantáneamente, envolviéndolo. En un parpadeo, Jian Tian Hou fue encadenado.

Jian Tian Hou abrió mucho los ojos, incapaz de creerlo.

¡Imposible!

¿Cómo podía ser así? Él estalló, en un instante, su poderosa aura explotó y cientos de Caracteres Divinos aparecieron instantáneamente.

"¡Que los diez mil caminos vuelvan a mí!".

Justo cuando aparecieron sus cientos de Caracteres Divinos, el cuerpo de Su Yu emanó el poder de cientos de Daos. En un instante, estalló un poder de Daos equivalente, ¡suprimiendo los cientos de Caracteres Divinos en un parpadeo!

Su Yu se desplazó y, en un instante, apareció frente a Jian Tian Hou. Con una sola mano lo presionó hacia abajo; con un golpe de palma, Jian Tian Hou salió volando.

Al mismo tiempo, en la jaula, aparecieron miles de cadenas que, de repente, lo ataron firmemente desde todas las direcciones.

Acto seguido, la prisión se encogió y, en un abrir y cerrar de ojos, se transformó al tamaño de un tazón de arroz.

Su Yu extendió la mano y tomó la prisión. Jian Tian Hou también se había vuelto pequeño y estaba luchando violentamente dentro, rugiendo: "¡Imposible!".

Incluso un Tianzun, aunque pudiera vencerlo, tendría dificultades para capturarlo.

¡Porque él era la encarnación de la fortuna!

Al luchar contra él, el oponente seguramente tendría mala suerte; era normal no poder golpearlo, ¡e incluso era posible que él contraatacara y matara al oponente!

¡Ese era el encanto del camino de la fortuna!

Su Yu no se molestó en prestarle atención. En fortuna, fuiste suprimido por mí; en fuerza, fuiste aplastado por mí. Siendo así, ¿qué vas a comparar conmigo?

¡No eres nada!

Habiendo suprimido a Jian Tian Hou de un golpe, con innumerables cadenas atándolo, Su Yu selló toda la jaula para que ni siquiera su voz pudiera salir. Luego, extendió la mano y atrapó a Duobao: "Tú también entra, acompáñalo y charla con él, haz que deje de luchar tanto. ¡Ahora mismo lo estoy protegiendo!".

Duobao mostró los dientes, pero no pudo negarse. Asintió y pronto fue enviado por Su Yu dentro de la prisión.

¡Olvídalo, entraré a charlar con Jian Tian Hou!

¡Es demasiado aterrador!

Duobao estaba increíblemente conmocionado. La sensación que Jian Tian Hou le daba a Duobao era la de ser invencible. Aunque ahora habían aparecido muchos Tianzun, a los ojos de Duobao, incluso si se enfrentaba a un Tianzun, Jian Tian Hou podría dar batalla.

La fortuna es algo demasiado extraño.

Digan que no es importante, pero cuando realmente se pelea, si un Tianzun lucha contra Duobao, es seguro que tendrá mala suerte constantemente. ¡Mientras tu fortuna no supere a la de Jian Tian Hou, aunque seas más fuerte que él, es posible que él te mate en el acto!

Sin embargo, Su Yu estaba muy tranquilo.

Que Jian Tian Hou no fuera su oponente era algo inevitable.

¿Fortuna?

Esta cosa no tiene un valor numérico definido. Si realmente hubiera que decirlo, la fortuna de Jian Tian Hou era absolutamente inferior a la suya. ¿Fortuna antigua?

Tonterías.

En el lado antiguo, la fortuna del Rey Wen, la Maestra del Tiempo y el Emperador Humano tal vez estaban todas del lado de Su Yu. Incluyendo la fortuna de personas como el Rey Ming y el Rey Zhan, tal vez también estaban con Su Yu, porque sus descendientes estaban todos en el bando de Su Yu.

La fortuna es algo muy subjetivo.

Lo que Jian Tian Hou llamaba representar a la era antigua solo podía representar a esos tipos que ya habían muerto. ¡Los que no habían muerto, o bien su fortuna fue repartida por Su Yu, o bien por Baizhan!

Su Yu acababa de capturar a Jian Tian Hou.

Un aura poderosa se elevó y se acercó.

¡No era Baizhan!

A lo lejos, apareció una figura gigante; resultó ser Leibao.

En ese momento, Leibao escaneó los alrededores. Antes de que pudiera ver a Su Yu, fue detenido por Sanyue y Jufu. Justo cuando Leibao iba a decir algo, la voz de Su Yu llegó: "¡Tongtian, vámonos!".

Tres portales aparecieron frente a Su Yu y los otros dos.

Al momento siguiente, Sanyue y Jufu se miraron, no dijeron nada y cruzaron instantáneamente el pasaje. ¡Acto seguido, los tres desaparecieron del lugar junto con Tongtian!

La expresión de Leibao cambió ligeramente, luego frunció el ceño y miró hacia el Vacío Infinito.

¿Dónde estaba Jian Tian Hou?

No vio a Sanyue ni a Jufu atacar, y hace un momento solo hubo una pequeña fluctuación aquí. ¿A dónde se había ido Jian Tian Hou?

¡Ni siquiera vio a Su Yu en persona!

Leibao frunció el ceño profundamente y, de repente, miró en una dirección.

Allí estaba el Reino Inmortal.

¡Su Yu apareció de nuevo!

En ese momento, la voz de Su Yu era como una campana de bronce, resonando por todos los cielos: "¡Tiangu, Jiwu, Mojie! ¡Ustedes, los fuertes de los tres reinos, prepárense para ir conmigo al Mundo Superior! Sanyue y Jufu han llegado a un acuerdo con los expertos de sus tres razas. ¡Ustedes irán al Mundo Superior para ayudar a las diez mil razas en la batalla! Las diez mil razas se enfrentan a un enemigo poderoso. ¡Nuestras rencillas personales las resolveremos después!".

Al escuchar estas palabras, a lo lejos, Leibao se sobresaltó.

¿Realmente los iba a enviar arriba?

Ese no era el punto clave. El punto clave era que Su Yu realmente dio la cara para hablar en nombre de Sanyue y Jufu. Esto... ¿no era decirle claramente a las tres grandes razas que Sanyue y Jufu eran su gente?

Antes, aunque las diez mil razas lo sospechaban, no estaban seguras ni habían roto esa barrera de silencio.

Pero ahora, Su Yu simplemente lo dijo directamente.

Leibao frunció el ceño.

Entonces escuchó a Su Yu gritar de nuevo: "¡En tres días, vendré a recoger a la gente!".

En ese momento, desde el Reino Inmortal, la voz de Tiangu se difundió: "¿Tú también vas al Mundo Superior?".

Su Yu dijo fríamente: "¡Naturalmente! Sufrí una derrota amarga en el Mundo Superior. He recorrido los diez mil reinos siendo invencible, ¡nadie puede hacerme fracasar, nadie! El linaje del Rey de la Prisión es rebelde y actúa contra la moral. ¿Yo puedo matarlos, pero ellos se atreven a intentar matarme? ¡Qué audacia, toda su raza debe ser ejecutada! Tiangu, prepárense. En tres días vendré por ustedes. Cuántos se vayan es decisión suya, ¡pero si no se van, es posible que no tengan otra oportunidad de hacerlo!".

En ese preciso instante, desde el Reino de los Dioses, una voluntad extremadamente débil fluctuó. La voz de la First Empress Consort se difundió: "¿El Emperador Yu se está preparando para negociar una cooperación con las diez mil razas para enfrentar al enemigo?".

Su Yu giró la cabeza hacia el Reino de los Dioses: "¿La Consort está a punto de perecer por completo? Veo que tu fortuna se disipa y el poder de tu Dao está desordenado. ¿Estás por morir?".

"Después de vivir tanto tiempo, siempre llega el momento de morir".

La First Empress Consort realmente estaba muriendo; ya estaba viviendo con tiempo prestado. Ahora, para fortalecer a Jiwu y a los demás, les había infundido directamente el poder de su Dao. ¡En este momento, solo le quedaba el último aliento!

Su Yu sonrió levemente: "¡Si vas a morir, lo mejor es que mueras en el Mundo Superior! ¡Para evitar que esos viejos trastos de arriba piensen que yo te maté en el Reino Inferior! Por supuesto, no temo que me malinterpreten, pero la identidad de la First Empress Consort es noble. Si realmente mueres en el Reino Inferior, ¡el Clan de los Dioses del Mundo Superior podría volverse contra mí! ¡Esos tales Tianzun del Sol y la Luna tampoco son tipos débiles! Consort, mejor mantén ese aliento; si mueres o no, ¡no será porque yo te maté!".

Su Yu tenía un porte extraordinario que se reflejaba en todos los cielos. Con las manos a la espalda, dijo con indiferencia: "Si la First Empress Consort cree que no importa si mueres en el Reino Inferior, y el Clan de los Dioses rompe conmigo y yo termino matando a esos Tianzun del Sol y la Luna, ¡no me culpen por ser demasiado despiadado! Solo se podrá decir que el Clan de los Dioses buscó su propia muerte. ¡Si la Consort sube o no, decídalo usted misma!".

¡Qué arrogancia!

Incluso para morir, él no dejaba que la gente muriera a su antojo.

Porque si la First Empress Consort moría y el Clan de los Dioses pensaba que fue Su Yu y se volvían contra él, según las palabras de Su Yu, los que morirían definitivamente serían los Tianzun del Sol y la Luna. ¡Estas palabras, incluso para Sanyue y Jufu, les parecieron un poco excesivas!

Sin embargo, tras un momento de silencio en el Reino de los Dioses, la voz de la First Empress Consort llegó, cargada de una debilidad infinita, diciendo suavemente: "Entonces esta anciana... ¡irá a morir al Mundo Superior!".

Sí, la First Empress Consort aceptó.

Solo estos seres poderosos del Reino Inferior podían comprender lo aterrador que era Su Yu. Su fuerza tal vez no fuera la más grande, pero él era simplemente invencible e inexpugnable. ¡Cada vez que encontraba una crisis, lograba convertir el peligro en seguridad!

¡Él siempre podía revertirlo todo!

Incluso personas como el Rey del Destino, antes de que el Mundo Superior eligiera, ya habían elegido a Su Yu en el Reino Inferior. ¡Porque Su Yu era realmente un milagro!

Incluso ahora que Baizhan había regresado, y a pesar de lo fuerte que era Baizhan, incluyendo a Tiangu, en realidad no le temían tanto a Baizhan. Temían mucho más a Su Yu, quien ya se había refugiado en el Reino de las Almas Muertas.

Porque él era quien, bajo sus propias narices, había volcado los diez mil reinos poco a poco.

Desde que estaba en el nivel Vuelo Celestial, cuando los Sol y Luna intentaron matarlo, hasta que los Hedao intentaron matarlo; al final, Su Yu no solo no murió, ¡sino que se hizo más fuerte con cada batalla!

¡Él era demasiado legendario!

Tan legendario que, ya fuera Tiangu o la First Empress Consort, preferirían luchar contra Baizhan antes que enfrentarse a Su Yu.

...

Sanyue y Jufu se miraron, sintiéndose muy extraños.

¿Nadie cuestiona nada?

¿Su Yu dice eso y ustedes simplemente le creen?

¿Él dice que los llevará al Mundo Superior y ustedes le creen sin más?

Mientras pensaban en esto, a lo lejos, la voz de Mojie se difundió: "Su Yu, ¿iremos al Mundo Superior por el pasaje del Clan del Destino?".

"¡No!".

Su Yu dijo con calma: "¡Iremos por el pasaje de los Portadores del Fuego!".

"¿Hay un límite de personas?".

Su Yu se burló: "¡Si tienes la habilidad de empacar todo el Reino Demonio y subirlo, no te detendré!".

Mojie no tuvo nada más que decir.

Desde el Reino de los Dioses, la voz de Jiwu también llegó: "¿Es necesario sellarse a uno mismo?".

"¡No es necesario!".

Su Yu dijo con indiferencia: "Compórtense. No necesito que se sellen, pero si causan problemas, ¡los mataré a todos y listo! Si creen que pueden enfrentarme sin depender del poder del Mundo Superior, ¡siéntanse libres de intentarlo!".

Los tres reinos guardaron silencio.

¡No tenían esa intención!

Eso significaba que Su Yu realmente los llevaría arriba.

En ese momento, desde el Reino Dragón, llegó una voz de un Eterno, con un tono casi desesperado: "¿Podría mi Clan Dragón enviar a alguien?".

Su Yu miró hacia el Reino Dragón. Casi todos los expertos del Clan Dragón habían sido asesinados por él. Tianlong Hou había escapado al Mundo Superior y era prácticamente el único Hedao sobreviviente. El Clan Dragón actual en el Reino Inferior era extremadamente débil.

Su Yu dijo con frialdad: "Si quieren ir, está bien. Si no temen morir o convertirse en carne de cañón al llegar al Mundo Superior, ¡adelante! Los diez mil reinos actuales son, de hecho, más seguros para los débiles como ustedes. ¡Si quieren ser carne de cañón, los complaceré! ¡Cualquier raza que tenga un Tianzun puede enviar gente! Las tres grandes razas, además de los clanes de la Oscuridad, Dragón, Fénix y Destino, ¡todos pueden ir! En cuanto al Clan de los Gigantes, dependerá de lo que piense Leibao. Leibao también ha bajado al Reino Inferior; si se van o no, ¡depende de ustedes!".

"¡En tres días, espérenme en el Vacío Infinito!".

La voz de Su Yu era grandiosa, resonando en los diez mil reinos: "No soy una niñera para los que son demasiado débiles. Al cruzar el pasaje, vayan por su cuenta; si mueren, no me culpen. A excepción de la First Empress Consort, a quien no le conviene morir, ¡cuántos de los demás mueran dependerá de su propia suerte!".

¡Los diez mil reinos guardaron silencio!

Este cielo seguía siendo el cielo de Su Yu.

¡Cuando Baizhan elegía mantener un perfil bajo, en estos diez mil reinos, el poder de disuasión de Baizhan era muy inferior al de Su Yu!

¡Dominancia sin igual!

¡Él decía quién se iba y solo entonces podían irse; él decía quién debía irse y esa persona tenía que irse obligatoriamente!

En cuanto a si los estaba engañando... parecía... que no era muy necesario.

Si Su Yu realmente tuviera la capacidad de exterminarlos, no necesitaría engañarlos. Reunirlos a todos era más bien un problema; ¡sería mejor atacar reino por reino!

¡Al reunirlos, cada bando se volvía más fuerte!

...

En el Reino Humano.

Baizhan no dijo nada, pero Wuji murmuró un poco: "¡Majestad, este Su Yu es bastante arrogante! Si se lleva a toda esa gente, entonces... entonces nosotros...".

Los expertos de las tres grandes razas eran, en realidad, sus rehenes.

Si Su Yu se los llevaba a todos arriba, ¿qué harían?

Sin embargo, Changqing dijo suavemente: "No necesariamente es algo malo. Todos escucharon lo que dijo Leibao; si se los llevan al Mundo Superior, por el momento el Mundo Superior dejará de preocuparse por el Reino Inferior. De lo contrario, las diez mil razas tendrían que preocuparse por si estas personas tienen problemas, ¡y sus ojos nunca se apartarían de nosotros!".

Dicho esto, vaciló un poco: "¿Este Su Yu realmente va al Mundo Superior?".

¿Apenas se había escondido en el Reino Inferior y ya iba a correr al Mundo Superior para vengarse?

No muy lejos, Changmei dijo con indiferencia: "Eso no es difícil de entender. La llegada de Sanyue y Jufu le dio confianza. Dos expertos de nivel Tianzun, sumados a los de su bando y al perro del Rey Wen, es decir, tres seres de nivel Tianzun; ¡él cree que al ir al Mundo Superior también podrá ocupar un lugar!".

Tras decir esto, se burló: "Ya lo dije antes, tarde o temprano se confabularía con las diez mil razas. Xueying y Hongyue no me creyeron y lo defendieron... ¿Y ahora? ¡Él mismo lo ha dicho directamente, que irá al Mundo Superior a negociar la cooperación con las diez mil razas!".

¡El mismo Su Yu lo dijo!

¿Cómo van a justificarlo ahora?

Xueying y Hongyue no se molestaron en hacerle caso, pero estaban algo serios. ¿Su Yu realmente iba al Mundo Superior?

El Mundo Superior no estaba nada tranquilo en este momento.

¡Era una idea muy poco sensata!

Lo que Su Yu estaba pensando, ellos tampoco lo sabían. Ya que se había escondido en el Reino de las Almas Muertas, ¿por qué asomar la cabeza en este momento?

Incluso si Jufu y Sanyue lo apoyaban, ¿cuánta fuerza tendría ese apoyo?

Una vez en el Mundo Superior, ¿realmente las diez mil razas te tratarían como un socio de cooperación?

¡Más bien como carne de cañón!

Todos sabían cuántos expertos de las diez mil razas había matado Su Yu en el Reino Inferior, y en el Mundo Superior tampoco había matado a pocos de las tres grandes razas, ¡sin mencionar al Clan Dragón, cuyos Hedao casi fueron exterminados por él!

Con tal enemistad, si Su Yu iba al Mundo Superior, ¿podría tener un buen final?

Baizhan observó por un momento y dijo con calma: "¡Déjenlo!".

Si Su Yu quería subir, él no lo detendría.

Capítulo 805: Capturando a Jiantian, el avance del Dao de la Vida

Changqing dijo en voz baja: "¿En qué está pensando... Jufu?".

Su Yu no lo dijo, pero Jufu lo siguió. Esta vez, ni siquiera regresó al Reino Humano, sino que fue directamente a buscar a Su Yu, y ahora incluso lo escoltaría al Mundo Superior. ¿Qué tenía Jufu en mente?

"Jufu valora mucho la lealtad. Su Yu lo salvó, así que es normal que lo siga".

Baizhan no comentó mucho más; Jufu siempre había tenido esa personalidad.

Esta vez, al ser rescatado por Su Yu, no era extraño que decidiera seguirlo.

Lo que sí resultaba sorprendente era Sanyue. En esta ocasión, Su Yu prácticamente dejó claro que Sanyue estaba de su lado. Eso era lo inesperado. ¿Acaso Sanyue no temía las consecuencias de su posición?

La raza Shitie no era tonta; si lo fueran, habrían sido aniquilados hace mucho tiempo.

...

A Su Yu no le importaba lo que pensaran en el Reino Humano.

Estaba seguro de que Baizhan y los demás no se mostrarían en este momento.

Después de tanto esfuerzo por permanecer ocultos, ¿por qué saldrían ahora a buscar problemas? Ya que Su Yu había tomado la iniciativa, dejarían que él se encargara de todo.

No solo eso, en ese instante, a lo lejos, Leibao dijo de repente: "¡Emperador Yu, cuando lleguemos al Mundo Superior, cuento con su apoyo!".

Su Yu giró la cabeza para mirarlo.

¡Sonrió!

¿Qué era esto? ¿Intentaba desviar la atención de Baizhan?

Con esas palabras, hacía parecer que Leibao también era uno de sus hombres.

Su Yu sonrió y asintió: "¡No te preocupes, te cuidaré muy bien!".

Si yo no los provoco, no piensen en echarme la culpa a mí. Si tú, Leibao, quieres jugar conmigo, puedo acabar contigo.

Pronto, Su Yu dejó de hablar.

Estaba ocupado y no tenía tiempo para perderlo con ellos.

"¡Tongtian!".

El portal de transporte de Tongtianhou se abrió de nuevo. Esta vez, Su Yu entró solo, mientras Sanyue y Jufu se quedaban atrás. Su Yu les instruyó: "Ustedes dos observen bien, ¡nos reuniremos en tres días!".

Ambos asintieron.

Vieron a Su Yu marcharse.

Una vez que Su Yu se fue, Leibao llegó volando y preguntó con voz profunda: "¿Dónde está Jiantian?".

Sanyue lo miró de reojo y sonrió con ingenuidad: "Escapó. En cuanto vio que éramos tantos, huyó más rápido que nadie".

¿Escapó?

Leibao no estaba del todo seguro. Había llegado muy rápido, pero cuando lo hizo, Jiantian ya no estaba.

¿Realmente huyó o fue capturado? Era difícil de juzgar.

Miró de nuevo a Sanyue y dijo seriamente: "Ustedes dos... Jufu aparte, pero el hermano Sanyue... ¿realmente vas a subir al Mundo Superior con Su Yu?".

¡Para la raza Shitie, esto significaba tomar partido definitivamente! Antes, la actitud de la raza Shitie era ambigua, pero ahora que Su Yu lo mencionaba frente a toda la Multitud de reinos, no necesariamente era algo bueno para ellos.

Sanyue sonrió: "¡Subiremos juntos! En realidad, quiero intentar ver si puedo recuperar a los miembros de mi clan".

Añadió con una sonrisa: "Uniendo fuerzas con Jufu y Feiqiu, al menos tenemos a tres Tianzun. Si Rimian y los demás no quieren romper relaciones por completo, ¡creo que hay esperanza! ¿Por qué no te unes a nosotros, hermano Leibao? Tal vez así tengamos una oportunidad más".

Leibao pensó rápidamente y pronto sonrió: "Olvídalo, es mejor que esté en las sombras que a plena vista. Apoyaré al hermano Sanyue, pero si realmente dejas el bando de las diez mil razas, te faltará información. Mejor seré yo el intermediario".

"¡Je, de acuerdo!".

Sanyue se burló internamente. Por supuesto que Leibao no elegiría alinearse directamente con Su Yu; si lo hiciera y Su Yu fracasaba, estaría en problemas.

Él era un hombre de Baizhan, y le bastaba con permanecer oculto en el bando de las diez mil razas.

En cuanto a las sospechas de los expertos de las razas, ¿qué importaba?

Sanyue hizo sus cálculos y no le dio importancia. En este viaje al Mundo Superior, había grandes esperanzas de negociar con las razas para traer de vuelta a su gente. ¡De esa forma, tendría muchas menos preocupaciones!

En cuanto al peligro, eso solo ocurriría si Su Yu era derrotado.

Sin embargo, aunque otros no lo supieran, ¿acaso Sanyue no conocía la fuerza de Su Yu?

¡Era aterradora!

En ese Nuevo Cielo y Tierra había tantos expertos que, por ahora, nadie en la Multitud de reinos aparte del bando de Su Yu lo sabía. Era una fuerza capaz de subvertir todo el orden establecido.

...

Su Yu se fue, y las tres grandes razas también comenzaron a prepararse para subir al Mundo Superior.

En este momento, su único pensamiento era irse lo antes posible.

Si no se iban, el Reino Inferior se volvería cada vez más peligroso.

Baizhan estaba aquí, Su Yu aparecía de vez en cuando, y ahora parecía que también había guerra en el Mundo Superior, por lo que quizás no tendrían oportunidad de vigilarlos. Si no subían pronto, tarde o temprano algo malo sucedería.

En el Reino Inmortal.

Tiangu ordenaba a su gente recoger algunas pertenencias mientras reflexionaba. Después de un largo rato, dijo de repente: "Vino con gran fanfarria a buscar a Jiantianhou y luego se fue de repente. Fuwang, ¿a dónde crees que fue Jiantian?".

Fuwang preguntó confundido: "¿Escapó?".

¿Escapó?

Tiangu se sumergió en sus pensamientos. Si hubiera escapado, ¿Su Yu simplemente lo dejaría pasar?

Hizo mucho ruido para encontrarlo, y Su Yu no era el tipo de persona que se rinde fácilmente.

No necesariamente.

En realidad, tenía algunas sospechas. Tras un largo silencio, dijo: "Tal vez... Jiantian fue capturado".

Fuwang se sobresaltó. "¿No es para tanto, verdad? Vi que Sanyue y Jufu no parecieron atacar".

¡Jiantianhou no era débil!

En tan poco tiempo, apenas el tiempo de decir unas palabras y encontrarse cara a cara, ¿Su Yu lo capturó él solo?

Tiangu no estaba seguro, pero seguía sospechando que Jiantianhou había sido capturado.

En ese momento, también sentía dolor de cabeza.

Pronto dijo: "Olvídalo, hablaremos de eso cuando lleguemos al Mundo Superior".

Dicho esto, Tiangu murmuró para sí mismo: "Al llegar al Mundo Superior, ahora la raza Inmortal está bajo el mando de Dao y Huang, ¿verdad?".

"Sí".

Tiangu guardó silencio un momento y sonrió: "Olvídalo, ¡iremos a ver!".

Él era el rey de la raza Inmortal, pero había pasado demasiados años en el Reino Inferior. Algunos tipos en el Mundo Superior ahora eran poderosos y no necesariamente lo escucharían. ¡Incluso si él hubiera entrado en el dominio de los Tianwang, en el Mundo Superior no tendría necesariamente suficiente voz y voto!

A menos que fuera absolutamente necesario, no quería subir.

"¡Está bien!".

Tiangu sonrió levemente: "En el Mundo Superior, el Gran Dao es más inestable, ¡tal vez pronto haya un progreso!".

Sin decir más, se marchó en silencio.

Una vez que se fuera, tal vez no podría regresar. Hoy, observaría bien este Reino Inmortal que había gobernado durante cien mil años.

Esta vez, si Su Yu no subía, estaría bien, pero si Su Yu iba... ¿acaso era alguien capaz de quedarse quieto?

Tal vez, pronto estallaría una gran guerra en el Mundo Superior.

En cuanto a él, si moría, sería a manos de Su Yu o de la facción del Rey Yu. Realmente no había muchas esperanzas de volver al Reino Inferior.

En su corazón, sentía cierta desesperación y un presentimiento.

Pero no lo dijo; aunque lo hiciera, nadie le creería.

...

Su Yu estaba muy ocupado. Tras arreglar los asuntos en la Multitud de reinos, regresó al Reino de los Muertos para ocuparse de otras cosas.

...

Al mismo tiempo.

En el Río del Tiempo, una figura avanzaba contra la corriente.

¡Xingyue no sabía cuánto tiempo llevaba avanzando, hasta que la fuerza vital bajo sus pies estaba a punto de disiparse por completo!

Y el Seal of Starry Universe también había perdido su brillo.

Xingyue miró hacia adelante. ¿Aún no llegaba?

Si no fuera por el Seal of Starry Universe, y si no acabara de resucitar con una enorme cantidad de fuerza vital, probablemente no habría tenido esperanzas de llegar hasta aquí.

"¿Aún no llego?".

Estaba algo ansiosa. Si no llegaba pronto, no tendría más remedio que dejarse llevar por la corriente.

Justo cuando pensaba eso, de repente, pareció cruzar un límite.

En ese instante, su aura cambió drásticamente. En un abrir y cerrar de ojos, una densa fuerza vital se extendió. Xingyue se quedó atónita y miró hacia atrás; ¡parecía haber atravesado una fina membrana!

"Yo... ¿he cruzado la zona de bloqueo?".

Su aura se volvía más y más fuerte, mucho más que antes. En un instante, una vitalidad extremadamente densa hirvió bajo sus pies. ¡Maestra del Gran Dao!

¡Sí, había ascendido!

O mejor dicho, se había recuperado.

¡Gobernante de las Reglas!

Xingyue estaba un poco aturdida. Entonces, su hermano solo había bloqueado una sección de la región en aquel entonces. Era lógico; si realmente tuviera el poder para bloquear todo el Río del Tiempo, ¡el Emperador Humano ya sería comparable al Maestro del Tiempo!

"Es decir, ¿si los expertos de la corriente inferior pueden cruzar esta zona de bloqueo, también pueden avanzar?".

Pensándolo bien, ¡era demasiado difícil!

Ella ya estaba en su límite, y con la ayuda del poder de resurrección y el Seal of Starry Universe, si no fuera una Gobernante de las Reglas, probablemente no habría podido llegar aquí. ¡Y si ya lo fuera, venir o no daría igual!

¡El tramo que el Emperador Humano bloqueó era el adecuado!

Quien no fuera un Gobernante de las Reglas no podía llegar, y quien ya lo fuera, obtendría el mismo resultado al venir.

En este momento, Xingyue, habiendo recuperado su fuerza, seguía aumentando su aura lentamente. Cuando resucitó y fusionó su origen, su fuerza progresó considerablemente.

"¿Dao de la Vida y la Muerte?".

Originalmente solo dominaba el Dao de la Vida, pero en este momento, su cuerpo también emitía algo de energía de muerte. Había sido una muerta viviente durante muchos años y había fusionado la mitad del origen de la vida y la muerte, y luego fusionó el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu.

Ahora, ambos poderes estaban en su cuerpo.

En el momento en que volvió a tomar el control del Gran Dao de la Vida, Xingyue vaciló un poco. El poder de la vida en su interior era mucho mayor que el de la muerte, porque era como si controlara dos Grandes Daos de la Vida.

"El Gran Dao de la Muerte en el Río del Tiempo desapareció hace mucho, fue extraído por el Señor de los Muertos. ¡Por lo tanto, el Gran Dao de la Muerte ya no existe en el Río del Tiempo!".

Así que, en este punto, el poder de la vida era fácil de fortalecer, pero el de la muerte era difícil de aumentar.

A menos que hubiera una conversión entre vida y muerte.

Convertir el poder de la vida en poder de la muerte.

"¿Y el poder de la vida, a cuál de los dos Grandes Daos de la Vida fortalecerá principalmente?".

¡Tenía dos!

Tras pensarlo, al momento siguiente, extrajo una gran cantidad de poder del Gran Dao de la Vida del Río del Tiempo y lo integró repentinamente en los dos Daos de su cuerpo, específicamente en el de color blanco.

¡Intentaría fortalecer el Dao de la Vida de Su Yu!

Ella era la primera Gobernante de las Reglas en el Cielo y Tierra de Su Yu, en el sentido real, porque al controlar el Gran Dao de la Vida ya era una Gobernante de las Reglas. Al recuperar su nivel, instantáneamente tomó el control del Dao de la Vida de Su Yu, e incluso del Dao de los Muertos.

¡Había sido una muerta viviente por demasiados años!

Si una persona normal intentara controlarlo, fácilmente se convertiría en un muerto viviente del mundo de Su Yu, pero Xingyue no tenía ese problema; el poder de la vida siempre suprimía al de la muerte.

En el momento en que se recuperó, en realidad controlaba tres Daos simultáneamente.

Por supuesto, dos de ellos eran algo débiles; comparados con el Gran Dao del Río del Tiempo, la diferencia era muy marcada. Esos dos Daos extremadamente importantes, al fusionarse, apenas igualaban el poder de un solo Gran Dao.

El Dao de la Vida y la Muerte era un Dao fundamental, y uno solo ya era increíblemente poderoso, mucho más dos juntos. Pero ahora que estaban fusionados, sentía que no eran tan fuertes como su propio Dao de la Vida.

Xingyue calculó que el Dao del Cielo y Tierra de Su Yu ¡todavía era demasiado débil!

"El Dao de la Vida y la Muerte está conmigo. Si fortalezco ese Dao, su Cielo y Tierra también debería expandirse...".

Xingyue, controlando el Dao, pronto extrajo algo de fuerza vital del Río del Tiempo y la integró en el Dao de Su Yu. Para ella, el impacto no era grande, pero al hacerlo, se produciría cierto desequilibrio.

...

Y justo en ese momento.

Su Yu acababa de regresar a su propio Cielo y Tierra cuando, al instante siguiente, arqueó una ceja. ¡Ese pequeño mundo comenzó a expandirse de nuevo, y esta vez, lo hacía de forma muy rápida y masiva!

¡Una densa vitalidad estalló en todo el Cielo y Tierra!

Wan Tiansheng voló rápidamente hacia él, miró el mundo y luego a Su Yu, con asombro: "¡Se está expandiendo! ¡Y siento que es incluso más rápido que cuando la Nanwang resucitó y se integró al Dao!".

Su Yu asintió: "¡Alguien se ha convertido en una verdadera Gobernante de las Reglas!".

Wan Tiansheng lo comprendió de inmediato: ¡Xingyue!

Se había convertido en una Gobernante de las Reglas, una del Cielo y Tierra de Su Yu.

Esto también significaba que, en un instante, Xingyue realmente había tomado el control del poder del Dao de la Vida y la Muerte. Con la vida y la muerte perfeccionadas, el mundo que originalmente tenía el tamaño de un pequeño pueblo se expandió a una velocidad vertiginosa. ¡En un parpadeo, ya tenía el tamaño de la ciudad de Nanyuan!

No solo eso, en ese momento, Su Yu levantó la vista y pudo ver algo: una gran cantidad de energía vital seguía integrándose. En todo el mundo, la energía de muerte estaba casi completamente suprimida. Esa poderosa fuerza vital hizo que Su Yu sintiera que su propia vitalidad se recuperaba enormemente; incluso sentía que estaba rejuveneciendo.

Incluso su cabello blanco mostraba signos de volverse negro.

Su Yu arqueó una ceja y pronto comprendió: ¡una fuerza vital externa se estaba integrando en su propio Dao de la Vida!

Xingyue había avanzado, y no solo en su Cielo y Tierra; también dominaba el Dao de la Vida del Río del Tiempo. En este momento, estaba transfiriendo parte del poder de ese Gran Dao al Dao de la Vida de Su Yu.

Wan Tiansheng observó por un momento y también llegó a una conclusión, sonriendo: "Parece que ha avanzado a Gobernante de las Reglas, y como no ha habido ninguna reacción en la Multitud de reinos, ¿significa esto que ya ha llegado al lado del Emperador Humano?".

"¡Debería estar cerca!".

Wan Tiansheng hizo cálculos: "Ha pasado bastante tiempo. En el Río del Tiempo, ha estado nadando contra la corriente por más de un día. Y eso llevando el Seal of Starry Universe; de lo contrario, ni en tres días llegaría. Es decir, ¡es casi imposible cruzar para alguien que no sea un Gobernante de las Reglas!".

Su Yu asintió: "Definitivamente. ¡Si fuera tan fácil, alguien ya lo habría logrado! Más de un día...".

Su Yu pensó un momento y dijo: "¡Si el flujo del tiempo es rápido, tal vez en uno o dos años, el Emperador Humano y los demás tengan que regresar!".

Por supuesto, esto era solo su propia suposición.

Observó un rato y dejó de preocuparse. Era algo bueno y, además, no podía controlarlo. En este momento, Xingyue no estaba aquí; aunque hablara, ella no podría escucharlo.

Su Yu caminó rápidamente hacia el fin del mundo y pronto apareció un gran sello.

¡El sello se abrió automáticamente!

Su Yu echó un vistazo; dentro del sello estaban los orígenes de los diez mil Daos. En ese momento, todavía había algunos clones de Lan Tian allí, pero parecían estar conectándose con el poder de los diez mil Daos en el Río del Tiempo.

El interior del sello parecía ser el centro de control.

Su Yu sacó la jaula, que recuperó su tamaño normal. Jiantianhou estaba hablando con Duobao. En cuanto apareció la jaula, miró a su alrededor y se asustó. ¿Qué lugar era este?

¡Aquí, ni siquiera podía sentir el poder de la Providencia de la Multitud de reinos!

Su Yu no dio explicaciones, lo miró y dijo directamente: "Quédate aquí, ni pienses en escapar, no podrás hacerlo".

"Este es el núcleo de mi Cielo y Tierra. ¡Si logras escapar de aquí, reconoceré que eres increíble!".

Tras decir eso, Su Yu añadió rápidamente: "Tengo cosas que hacer. Puedes quedarte aquí y tratar de comprender el Dao de la Providencia de mi mundo, pero...".

Su Yu dijo con frialdad: "¡No tienes permitido integrarte a mi Dao de la Providencia, de lo contrario, te mataré!".

Si este tipo se integraba, extraería toda la Providencia de la Multitud de reinos. Si eso ocurría, habría grandes problemas; la Multitud de reinos perdería sus restricciones y los sellos se romperían, algo que Su Yu no quería.

Por supuesto, sin su permiso, a Jiantianhou le resultaría difícil integrarse.

Su Yu continuó: "Sin embargo, puedes meditar y, de paso, ¡dejar tus comprensiones aquí! No te preocupes, no te mataré. ¿Para qué querría matarte?".

Su Yu sonrió de forma enigmática: "Eres mi objeto de protección prioritario. Si mueres, ¿no me sentiría yo peor? Jiantianhou, ¡disfruta de mi protección aquí!".

Jiantianhou no sabía qué decir en ese momento, solo sentía abatimiento. ¿Acaso la brecha entre él y Su Yu se estaba volviendo cada vez más grande?

El núcleo del Cielo y Tierra... por lo que Duobao acababa de decir, ya sabía qué lugar era este.

¡Su Yu había abierto su propio cielo!

¡Se estaba liberando de las restricciones de toda la Multitud de reinos!

Jiantianhou guardó silencio un momento y luego habló: "Aunque me controles, no servirá de nada. Cuando la Providencia de la Multitud de reinos se disipe, yo moriré, ¡y todos avanzarán de nivel de todos modos!".

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "Es cierto, pero... eso será dentro de mucho tiempo. ¿Crees que necesitaré tanto tiempo para derrotar a mis oponentes?".

Bueno, Jiantianhou lo pensó; tal vez realmente no lo necesitaba.

¡Este tipo se estaba volviendo cada vez más aterrador!

(Fin del capítulo)
