Capítulo 714: Las condiciones del Marqués Bambú Gigante



En el salón principal, Abril, Mayo y Luna Llena mostraban una gran solemnidad.

Unos cuantos individuos del Reino Inferior habían ascendido.

El actual emperador bestia del clan Devorador de Hierro había subido personalmente al Reino Superior para persuadir, e incluso ya había participado en la guerra del Reino Inferior. La noticia aún no se había extendido, pero una vez que lo hiciera, probablemente habría expertos de las miríadas de razas llamando a su puerta para crear problemas.

En la batalla para exterminar al clan Dragón, Septiembre también había participado.

Acto seguido, todas las Bestias Devoradoras de Hierro reflexionaban sobre el futuro y cómo debían actuar.

Un pequeño descuido podría significar la extinción del clan.

Justo entonces, el gran bambú en manos de Su Yu tembló ligeramente, y una tenue fuerza de voluntad se dispersó.

"¡Lo atrapamos!"

El general Wen Qi había sido capturado.

El movimiento no fue grande, ni siquiera Su Yu lo sintió.

Pero claro, ¿cómo podría un Daofuse recién ascendido de quinto o sexto nivel escapar de las manos de Lan Tian y los demás?

Abril sintió esa fluctuación y volvió a mirar a Su Yu, con un brillo en los ojos, y preguntó: "Pequeño amigo del dao, ¿parece que no eres muy mayor? ¿Eres un experto de la nueva generación de mi clan?"

Su Yu sonrió: "Mayor Abril, ¿cuánto tardará el marqués Gran Bambú en regresar?"

No respondió a su pregunta.

Abril, con cierta solemnidad, volvió a mirar a Su Yu: "La Tierra del Origen del Dao está lejos de aquí. Si el marqués Gran Bambú no tiene otros asuntos, puede regresar en un día después de recibir el mensaje."

Incluso un experto de nivel Rey Celestial necesitaba alrededor de un día, lo que obviamente indicaba que estaba muy lejos.

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente y sonrió: "Entonces hablaremos de esto cuando el mayor marqués Gran Bambú regrese."

Abril entendió vagamente algo y no le preguntó más, sino que reflexionó y dijo: "¿Wen Qi ha sido capturado?"

"Sí."

"Después de todo, es un gran general bajo el mando del marqués de la Supresión del Sur. El clan Devorador de Hierro y el clan Humano también han sido aliados desde la antigüedad. Si lo capturan, el marqués de la Supresión del Sur lo sabrá... me temo que estará algo disgustado."

Su Yu sonrió: "¡Un individuo no puede representar al clan Humano! ¡El clan Humano es un clan, no una sola persona! En la era actual, a menos que el Emperador Humano regrese, ¡el único que puede representar al clan Humano no es el marqués de la Supresión del Sur!"

Su Yu dijo, y luego sonrió: "¡En este mundo, el puño más grande es el que manda! El puño del marqués de la Supresión del Sur no es lo suficientemente grande, ¡así que no cuenta!"

¡El marqués de la Supresión del Sur no contaba!

Abril, en realidad, adivinó en gran medida quién era Su Yu, o mejor dicho, que era una persona de ese Emperador Yu, o era el propio Emperador Yu.

Mencionar al marqués de la Supresión del Sur con tanta indiferencia significaba que, incluso si no era el propio Emperador Yu, era un general capaz bajo su mando.

Abril guardó silencio por un momento y respondió con firmeza: "Mi clan ha estado ayudando en secreto al clan Humano, ¡pero la ayuda es limitada! Es imposible ayudar sin restricciones. Incluso las palabras que Wen Qi dijo al llegar, ¡no necesariamente las tomaremos en serio!"

"Rescatar a Bai Zhan, ¡no es tan simple! La Tierra del Origen del Dao es extremadamente compleja, con innumerables expertos. Incluso si mi clan hace todo lo posible, podría extinguirse, ¡y la esperanza de rescatar a Bai Zhan no es grande!"

"Los pactos, la ayuda y la cooperación, todos tienen condiciones."

Abril dijo con gravedad: "La razón por la que mi clan todavía ayuda al clan Humano hasta ahora no es simplemente por el llamado pacto antiguo. Hay muchas razones. Primero, el marqués Gran Bambú tiene amistad con el clan Humano. Segundo, mi clan cree firmemente que algunos expertos regresarán, incluyendo al Rey Wen y a los demás. Tercero, los clanes Divino, Demonio e Inmortal también quieren dominar los Myriad Realms, y nosotros no queremos eso, tenemos rencor."

Este Abril, el emperador Devorador de Hierro después de la antigüedad, era más estable que Septiembre y los demás.

Fue entonces cuando, lentamente, añadió: "Ayudar al clan Humano, ayudar en secreto está bien, pero ¿qué puede traer el apoyo total a mi clan? ¿Destrucción u otra cosa? Las palabras de Wen Qi están llenas de incertidumbre. Una vez que Bai Zhan no sea liberado, ¿tendrá mi clan que soportar una enorme presión? ¿Incluso la extinción?"

Su Yu asintió: "Wen Qi es un mentiroso, engaña a la gente y no tiene mucha habilidad real. ¡Todo depende de apostar! Por supuesto, tampoco puede sacar ninguna carta de triunfo para persuadir a todos. No hay manera, es una apuesta en una contraofensiva desesperada."

¿Qué podía sacar Wen Qi?

¿Algunos Daofuse?

Aparte de eso, parecía que no tenía nada.

Un tipo así, si no engaña, ¿qué puede hacer?

Si puede engañar con éxito, eso es lo mejor, al menos hay algo de esperanza. Si el engaño falla, el clan Devorador de Hierro probablemente no le hará nada. En general, no perderá nada. Si realmente tiene éxito y libera a Bai Zhan, ¡será una gran ganancia!

Un negocio seguro, engañar es engañar.

"Entonces, ¿qué puede traer el clan Humano del Reino Inferior al clan Devorador de Hierro?", volvió a preguntar Abril.

Dijiste que Wen Qi es un mentiroso, ¿y tú?

¿Qué puedes traernos?

Su Yu pensó por un momento y sonrió: "Parece que tampoco mucho. No importa cuán fuertes seamos, los fuertes somos nosotros, ¡no el clan Devorador de Hierro! Solo puedo decir que el clan Devorador de Hierro puede tener una mayor oportunidad de resistir el destino de extinción que se avecina."

"¿Extinción?"

Abril lo miró, sin decir nada.

Su Yu asintió: "Una vez que se abra el Reino Superior y el clan Humano sea derrotado, las miríadas de razas no se enfrentarán al clan Devorador de Hierro por ser extremadamente poderoso, ¿verdad? ¡Simplemente no quieren consumir su fuerza! Una vez que el clan Humano sea destruido, el clan Devorador de Hierro será inevitablemente el siguiente en ser atacado... ¡al cien por cien!"

A un lado, Mayo dijo de mal humor: "¡Eso también es culpa del clan Humano!".

¡Estaba algo molesto!

Lo que decía Su Yu era cierto, pero la causa seguía siendo el clan Humano.

Mayo tarareó, molesto: "En otras palabras, debido a que ayudamos al clan Humano, si este es destruido, ¡tendremos mala suerte! ¿Y tomas esto como un beneficio para persuadirnos? Entonces, ¿en qué te diferencias de Wen Qi?"

Su Yu extendió las manos: "Simplemente no estoy dibujando un gran pastel, decir esas cosas vacías no tiene sentido. Hace un año, lo que dijera podría ser cien veces mejor que Wen Qi, lo que quisieran lo tendrían, incluso les prometería diez u ocho Maestros de las Leyes..."

Su Yu sonrió con confianza: "¡Ahora, no es necesario!".

Sí, ahora no hacía falta.

¡No necesitaba dibujarles un gran pastel!

Era confianza, pero también fuerza.

El clan Devorador de Hierro era muy fuerte, pero si realmente faltaban, no era necesariamente imposible.

A un lado, Septiembre intervino: "¡Así es, lo que dice Gran Bambú tiene sentido! Ahora, lo que necesitamos no es un futuro vacío, ¡sino soluciones a los problemas que existen en la realidad!".

Septiembre dijo torpemente: "El clan Devorador de Hierro del Reino Inferior ya se ha convertido en aliado del clan Humano. No importa si algunos ancestros sienten que han sido engañados o tienen mala suerte, en aquella situación, si no se unían, ¡probablemente no habría un clan Devorador de Hierro en el Reino Inferior ahora!".

"¡En el Reino Inferior, también estamos luchando por la herencia de la raza!"

"¡Lo mismo ocurre con esta ascensión al Reino Superior!"

"Ya hemos elegido un bando, y ahora es muy difícil para los ancestros distanciarse del Reino Inferior."

Septiembre dijo seriamente: "Cuando estaba a punto de venir, el ancestro Junio dijo que el clan Devorador de Hierro del Reino Superior, en realidad, no tiene camino que elegir... A menos que capturen al Emperador Yu, lo ofrezcan a las miríadas de razas, y luego maten a sus propios familiares con rectitud, nos capturen al ancestro Junio y a mí, y los ofrezcan a las miríadas de razas, para complacerlos. De esta manera, ¡las miríadas de razas podrían disipar la idea de exterminar a mi clan!".

Septiembre se mostró muy elocuente.

En realidad, Septiembre y Junio, estos expertos, no eran tontos.

Ahora, el poder del bando de Su Yu no era tan grande como el del Reino Superior, pero este... no era solo una familia, los tres clanes no podían gobernar todo el Reino Superior.

Uno contra uno, el Reino Inferior no temía a ningún clan.

Abril guardó silencio un momento y, tras una larga pausa, declaró con gravedad: "Entiendo, transmitiré estas palabras al marqués Gran Bambú. Ustedes dos... descansen aquí un momento. Mayo, Luna Llena, vengan conmigo, tenemos que salir a discutir".

"¡Ancestro, vayan con cuidado!"

Septiembre sonrió torpemente, despidiendo a las Bestias Devoradoras de Hierro mientras se marchaban.

Después de que se fueron, de repente sonrió: "Mi señor, ¿me he portado bien hoy?".

Su Yu sonrió: "¡No está mal! No me había dado cuenta de que eras tan elocuente".

Septiembre sonrió torpemente, y luego añadió rápidamente: "En realidad, los ancestros no tienen camino que elegir. En cuanto a lo que dije sobre capturar al Emperador Yu y ofrecerlo a las miríadas de razas, también es un callejón sin salida. Si realmente capturamos al Emperador Yu, el señor Lan y los demás no lo permitirán".

Su Yu sonrió, pero no dijo nada.

Eso también contaba como un camino.

Dependía de cómo eligiera el clan Devorador de Hierro.

Su Yu esperaba el regreso del marqués Gran Bambú, y seguía pensando en otras cosas.

Antes, no planeaba ocuparse de algunos miembros del clan Humano.

Pero ahora, Su Yu pensaba que si no lo hacía... temía que causaran problemas.

No necesariamente a propósito, sino porque sentían que la oportunidad había llegado.

"Si la Montaña del Caos comenzara una gran batalla con las miríadas de razas, una vez que estallara la guerra, Huo Yunhou y los demás tal vez sentirían que la oportunidad había llegado, y se adentrarían en la Tierra del Origen del Dao para rescatar al Rey Bai Zhan".

La posibilidad no era pequeña.

Por supuesto, las miríadas de razas también podrían considerar esto, e incluso tender una emboscada para acabar con ellos de una vez, lo que evitaría tener que preocuparse y también los sacaría de un lugar peligroso.

Tal vez, era una trampa.

Esperando que salieran algunos marqueses del clan Humano, y si realmente iban a la Tierra del Origen del Dao, podrían ser eliminados de una vez por todas.

¿El marqués de la Supresión del Sur y los demás no lo sabían?

¡Lo sabían!

Pero, ahora estaban desesperados, Bai Zhan se había convertido en la única esperanza, y siendo así, era normal apostar una vez, e incluso arrastrar a algunos aliados para que apostaran por una oportunidad.

"En momentos de desesperación, arrastrar a los aliados a arriesgar sus vidas no es nada, es una elección muy normal, el único problema es... ¡esto es arriesgar la vida, apostar la vida!".

Su Yu negó con la cabeza.

En su opinión, el engaño de Wen Qi no presentaba ningún problema, pero como era arriesgar la vida, ¿cómo podía ocultar los asuntos del lado del marqués Dingjun?

Informar al clan Devorador de Hierro, analizar los pros y los contras... incluso si no estaban familiarizados, podían encontrar la forma de contactarlos. Convertir a Su Yu en su propia fuerza, hacerlo su brazo derecho.

Pero venir a engañar directamente era algo que Su Yu detestaba.

¡Arruinando la reputación del clan Humano!

Si le dijeran directamente al clan Devorador de Hierro que se presentaba una oportunidad, que se arriesgarían, que el peligro era extremo y podrían morir, pero que si ganaban, el Rey Bai Zhan sería liberado, entonces Su Yu lo entendería.

El clan Devorador de Hierro debería ser capaz de comprenderlo: ir o no, dependía de ellos.

Engañar directamente significaba que pretendían convertir al clan Devorador de Hierro en un objetivo, incluso sacrificarlo para liberar al Rey Bai Zhan.

"¡Clan Humano!", suspiró Su Yu. Algunas ideas de estos antiguos miembros del clan estaban profundamente arraigadas.

Los clanes externos eran clanes externos, y el clan Humano era el clan Humano.

Por problemático que fuese Bai Zhan, seguía siendo uno de los suyos.

Por grande que fuera la ayuda del clan Devorador de Hierro, seguían siendo forasteros.

Sacrificar al clan Devorador de Hierro para liberar a Bai Zhan valía la pena.

"No es de extrañar que estos tipos apoyaran firmemente a Bai Zhan, porque en su opinión, su único defecto fue la última derrota. En cuanto a sacrificar a muchos aliados de las miríadas de razas antes, ¡eso no era un error!"

Fue entonces cuando Su Yu comprendió la psicología de estos individuos.

El error de Bai Zhan no fue causar la destrucción de los aliados, sino el fracaso en la última batalla.

"Esto difiere del concepto del antiguo clan Humano. El antiguo clan Humano también era dominante, pero logró atraer a tantos clanes aliados, mantenerlos leales durante decenas de miles de años e incluso dispuestos a luchar por el clan Humano en la Novena Marea. Eso significa que el antiguo clan Humano sabía cómo ganarse los corazones de la gente..."

"Las personas inteligentes desaparecieron o murieron, dejando atrás a un grupo de personas obstinadas, tipos estúpidos a cargo del poder... ¡No es extraño que sean destruidos!"

Su Yu no creía que fuera un problema del antiguo clan Humano.

Si el antiguo Emperador Humano hubiera sido como Bai Zhan, ¿habrían esperado clanes como el Devorador de Hierro al clan Humano durante cien mil años?

¡Ni hablar!

El antiguo clan Humano era dominante, despiadado con los enemigos, pero nunca sería demasiado duro con sus propios clanes aliados. De lo contrario, ¿cómo podrían haber apoyado al clan Humano durante cien mil años, incluso después de que el Emperador Humano y los demás desaparecieran?

"Los sabios como el Rey Wen ya no existen; los que quedan son brutos o inflexibles, o son absolutistas raciales..."

Con un clan Humano así, ¿cómo no iban a ser derrotados?

Si no hubieran sido derrotados la última vez, incluso si Bai Zhan hubiera vencido a las miríadas de razas, la resistencia de estas continuaría pronto, a menos que mataran a todos los expertos de las miríadas de razas.

De lo contrario, con la mentalidad de Bai Zhan, el clan Humano era supremo, las miríadas de razas eran esclavos, y la guerra tendría que comenzar de nuevo.

Gobernar conjuntamente los Myriad Realms era una broma.

Mientras, Su Yu reflexionaba sobre estas cosas.

Al mismo tiempo, Abril y los demás observaban los alrededores desde una alta montaña.

Abril inspeccionó durante un buen rato, respiró hondo y dijo: "Hay expertos en las afueras, no sé cuántos exactamente. ¡Podrían ser esos expertos que exterminaron al clan Dragón, tal vez hayan venido todos! La desaparición de Wen Qi fue silenciosa... ¡Esta gente es muy fuerte!"

Mayo se sentía incómodo y preguntó con torpeza: "¿Nos están amenazando?".

"No necesariamente".

Abril miró el salón principal a la distancia. "No creo que sea una amenaza. El tipo de abajo que está con Septiembre podría no ser de mi clan Devorador de Hierro; su estatus debe ser muy importante. Si fuera una amenaza, este tipo no vendría en persona".

"¿No es de nuestro clan?", preguntó Mayo con duda. "Sentí el aura de las Setenta y Dos Forjas".

"Sí", confirmó Abril. "También lo sentí. Debe haber aprendido las Setenta y Dos Forjas de mi clan, lo cual es normal. Si el talento es excelente, los clanes externos pueden aprender el poder del dao".

A un lado, Luna Llena preguntó con curiosidad: "Ese Septiembre dijo que había recorrido el dao de la Devoración. Cuarto Ancestro, ¿todavía se puede cultivar el dao de la Devoración de mi clan?".

"Dijo que lo heredó de Febrero... No pregunté en detalle. Tal vez el marqués Gran Bambú lo sepa. Esperaremos a que regrese para hablar de ello".

Abril dio la orden y añadió rápidamente: "¡Estas personas atacan con crueldad! Si lo que dijo Septiembre es verdad, entonces el Reino Inferior probablemente ya ha cambiado. Esperaremos a que regrese el marqués Gran Bambú para preguntarle qué fuerza específica tienen. Luego veremos si mi clan tiene alguna esperanza de resistir a los clanes Divino, Demonio e Inmortal... Si no la hay, todavía vale la pena discutirlo".

"Padre, ¿quieres decir que aún apoyas la alianza?", preguntó Mayo con disgusto. "¡El clan Humano es traicionero, hace tiempo que no quiero aliarme con ellos!".

Abril sonrió. "Depende de qué clan Humano, depende de a quién traicionen. Si Wen Qi y los demás nos engañan, naturalmente nos sentiremos incómodos. Pero si son traicioneros con el enemigo, eso es bueno. ¿Acaso quieres cooperar con tipos estúpidos para lidiar con los divinos y demonios?".

Mayo reflexionó un instante, asintió con su enorme cabeza, pero aun así suspiró levemente: "¡El clan Humano de la antigüedad no era así! Esos bastardos posteriores solo saben cómo engañarnos... ¡Me han decepcionado profundamente!".

Rememorando el pasado, el antiguo clan Humano era muy poderoso.

El clan Devorador de Hierro también había seguido al antiguo clan Humano para luchar contra los Myriad Realms, ganando siempre, compartiendo los beneficios y, en caso de derrota, sin sufrir demasiadas pérdidas. Si perdían, el clan Humano y sus aliados también se repartían las consecuencias por igual.

Al menos, era justo.

Tras la destrucción de la antigüedad, los aliados fueron engañados una y otra vez.

Engañados hasta la Novena Marea, engañados hasta el final.

Abril guardó silencio.

Mayo tenía razón en parte. Si aún fuera como Bai Zhan, no querría aliarse con el clan Humano. Incluso ante el peligro, incluso sabiendo que el clan Humano sería destruido y que el clan Devorador de Hierro difícilmente escaparía a la destrucción, tampoco querría ser el pionero de Bai Zhan.

Todo dependía de si el Emperador Yu, a quien Septiembre había elogiado hasta el cielo, podía ofrecerles un resultado diferente.

El día transcurrió sin incidentes.

Al día siguiente, un aura poderosa se extendió desde la lejanía.

A lo lejos.

Una enorme Bestia Devoradora de Hierro, cargando un gigantesco bambú, volaba rauda hacia la Montaña de Bambú.

¡El espacio se desgarraba!

Alrededor de la Montaña de Bambú, donde también se encontraban algunos dojos de clanes, algunos Maestros de las Leyes Daofuse se mostraron extremadamente solemnes. ¡El marqués Gran Bambú había regresado!

¿No estaba este en la Tierra del Origen del Dao?

¿Acaso también sintió la amenaza y regresó para proteger la Montaña de Bambú?

A lo lejos, un experto del clan Demonio, extendiendo su fuerza de voluntad, gritó: "Marqués Gran Bambú, ¿a qué se debe tu regreso? Ya que has vuelto, tanto mejor, la asamblea de las miríadas de razas está a punto de celebrarse, ¿participará el marqués Gran Bambú?".

El marqués Gran Bambú dirigió su mirada hacia allí y, con torpeza, preguntó: "¿Qué asamblea de las miríadas de razas?".

"..."

No había respuesta posible. ¿Acaso no sabía lo que era la asamblea de las miríadas de razas?

Aunque era difícil de responder, el Daofuse del clan Demonio replicó rápidamente: "El asunto del clan Dragón requiere que las miríadas de razas negocien cómo lidiar con esa banda de matones".

"¡Oh!"

El marqués Gran Bambú asintió. "Ya veremos".

"Marqués Gran Bambú, incluso si el clan Devorador de Hierro no participa, será mejor que no causes problemas. Mezclarse con el clan Humano no trae ningún beneficio al clan Devorador de Hierro..."

La otra parte le advirtió.

Las miríadas de razas también temían que clanes fuertes como el Devorador de Hierro ayudaran a esa gente.

El clan Devorador de Hierro no tenía muchos Daofuse, pero su fuerza no era en absoluto desdeñable.

El marqués Gran Bambú era, además, un experto en el Reino Pseudo Rey.

Marzo... tal vez aún estuviera vivo, oculto en la Tierra del Origen del Dao.

"¡Oh!"

El marqués Gran Bambú asintió. "¡Está bien, lo sé!".

"Además..."

El marqués Gran Bambú añadió con torpeza: "Voy a casa, no me llamen más. Si me llaman de nuevo... me los comeré. Sean obedientes, ¿de acuerdo?".

"..."

A lo lejos, el Daofuse del clan Demonio no dijo tonterías y se marchó rápidamente.

Era fácil hablar con el marqués Gran Bambú.

Pero ya lo había dicho: si no te ibas, realmente te golpearía hasta la muerte con un bambú y luego te comería.

El marqués Gran Bambú sonrió con torpeza, miró la dirección en la que se alejaba el otro y se fue con cara de inocente. ¡Tantas tonterías! Si no tuviera algo que hacer, ¡te golpearía hasta la muerte con un bambú!

Continuó volando.

Tras un rato, el marqués Gran Bambú entrecerró los ojos de repente y miró hacia una pequeña montaña en las afueras de la Montaña de Bambú. Echó un vistazo, con cierta duda, cierta solemnidad, y pronto recuperó la compostura y voló hacia la Montaña de Bambú.

La Montaña de Bambú aún no había sufrido ningún percance.

El marqués Gran Bambú seguía pensando si la existencia en aquel valle exterior era el experto del Reino Inferior del que hablaba Abril.

¡Qué poderío!

Casi lo engaña, pero este lugar, al fin y al cabo, era la Montaña de Bambú, donde había permanecido durante tanto tiempo.

"¿Cuándo salieron tantos expertos en el Reino Inferior? El aura no me es familiar, ¿acaban de salir?".

Mientras cavilaba, tres Daofuse se acercaron volando.

"¡Marqués Gran Bambú!"

Abril y los demás saludaron. Cuatro Bestias Devoradoras de Hierro se reunieron en el cielo.

El marqués Gran Bambú sonrió, miró el salón de bambú a lo lejos, sintió el aura en su interior y preguntó con torpeza: "¿Todavía están ahí?".

"Sí".

"Cuéntame brevemente".

Abril le relató rápidamente algunos de los intercambios del día anterior, incluyendo el asunto del general Wen Qi.

El marqués Gran Bambú aterrizó y, mientras caminaba hacia el salón principal, dijo: "Wen Qi... Marqués de la Supresión del Sur... estos tipos no se rinden. Si no se rinden, bien, pero que sigan queriendo usarnos como objetivo, ¡que no cuenten con nosotros!".

Abril asintió.

El marqués Gran Bambú añadió: "Además de Septiembre, ¿se ha confirmado la identidad del otro tipo de dentro?".

"No".

"¡Oh!"

El marqués Gran Bambú asintió con un leve gesto. Al ver que el salón principal estaba a la vista, aminoró un poco el paso y preguntó: "¿Cuánto tardaron en matar a algunos tipos del clan Dragón? ¿Cuántas pérdidas hubo aquí?".

"Parece que no murió nadie. De principio a fin... ni siquiera tomó lo que dura una comida. En un abrir y cerrar de ojos, ¡el marqués Dragón de Sangre y los demás fueron asesinados!".

"Es lo suficientemente rápido. La fuerza del marqués Dragón de Sangre no es poca, y aun así lo asesinaron tan rápido".

El marqués Gran Bambú aún mostraba sorpresa. "En otras palabras, dos veces, murieron ocho Daofuse aquí. ¿Es posible que esta vez no haya muerto ninguno?"

"¡Así parece!"

El marqués Gran Bambú golpeó el suelo con su gran bambú y asintió. "¡Entremos y hablemos!"

"¡Saludos, marqués Gran Bambú!"

Apenas el marqués Gran Bambú cruzó la puerta, Su Yu sintió su inmensa fuerza.

¡Un experto de nivel Rey Celestial!

El marqués Gran Bambú se transformó de repente en un hombre de mediana edad, renunciando a su forma original, y dijo con una sonrisa: "Los invitados han llegado, no se pongan formales".

Su Yu sonrió, y sin mediar palabra, también se deshizo de su apariencia de Bestia Devoradora de Hierro, recuperando su forma original.

Mayo y los demás se sorprendieron, pero al marqués Gran Bambú no le importó y sonrió: "¿Cómo es que el tiempo de vida se ha consumido tanto?"

"¡Cien años son suficientes!"

"Cierto."

El marqués Gran Bambú se dirigió a su asiento y se sentó, invitando a Su Yu a sentarse también, y sonrió: "Amigo del dao, ¿cuál es tu nombre?"

"Su Yu".

"¿El Emperador Yu del que habla Septiembre?"

"Podría decirse".

"¡Qué descuido!"

El marqués Gran Bambú sonrió. "En la antigüedad, tendría que saludarte, pero ahora no seré cortés, aún no he aceptado cooperar".

Su Yu también sonrió. "Así debe ser. Es usted quien tiene la deferencia".

Abril y los demás no se atrevían a intervenir, y Septiembre, intimidado, guardaba silencio.

El marqués Gran Bambú miró a Luna Llena y sonrió: "Pequeña Luna Llena, ve a preparar algo de comida y bebida. No traigas bambú, trae algo de carne, y si hay vino, trae vino para entretener a los invitados. ¡Qué negligencia con estos distinguidos huéspedes del clan Humano!"

Su Yu sonrió: "¿Parece que a menudo trata con el clan Humano?"

"Se podría decir".

El marqués Gran Bambú sonrió. "En la antigüedad, algunos reyes y marqueses humanos de tu clan solían venir a charlar con mi clan. En aquel entonces, hablábamos libremente del dao, como si fuera ayer, pero ahora las cosas han cambiado. Esos viejos amigos han muerto o desaparecido".

Sonrió y preguntó: "¿Sabes dónde están el Rey Wen y los demás?"

Su Yu reflexionó un momento y dijo: "El Rey Wen y el Emperador Humano tal vez no estén juntos. El Rey Wen, el Rey Wu y el Sabio del Tiempo probablemente estén juntos, ¡y se encontraron con un enemigo poderoso! El Emperador Humano y los demás, quizás con algunos asambleístas de las miríadas de razas, están en la parte superior del Río del Tiempo. Tal vez en unos años puedan regresar".

El marqués Gran Bambú suspiró: "Sabes mucho".

Su Yu sonrió levemente: "Si no supiera nada, ¿no sería demasiado estúpido?"

"¿Sabes cuántos expertos quedan en el clan Humano ahora?"

Su Yu sonrió: "¿Cuenta el linaje del Rey Prisión?"

"¿Eh?"

El marqués Gran Bambú lo miró, y Su Yu sonrió: "Contando este linaje, entonces... realmente no es fácil de decir. ¡El clan Humano tal vez siga siendo el clan más fuerte de los Myriad Realms!"

El marqués Gran Bambú respiró hondo: "¿Ese linaje tiene tantos expertos? Vagamente supuse que había muchos, pero según tu declaración, ¿son muy fuertes?"

Su Yu asintió: "No menos de cinco Pseudo Reyes. Ese es mi juicio".

"¡Eso es realmente asombroso!"

El marqués Gran Bambú sonrió. "Antes supuse que había tres".

"¿Ha tratado con ellos?"

Su Yu preguntó, y el marqués Gran Bambú sonrió: "No, pero hubo algunas ocasiones en que los expertos del clan Humano se encontraron con problemas y algunos notificaron a mi clan para que los rescatara... Al principio, pensé que era el marqués de la Sombra, pero luego sentí que no lo era. Después, asociando algunas cosas, adiviné algo, pero no sé los detalles".

"¿Notificaron para que rescatara gente?"

El marqués Gran Bambú asintió: "Sí, ¿por qué crees que es?"

"No quieren que los expertos del clan Humano mueran todos. Si murieran todos, las miríadas de razas podrían completar la unificación..."

"¿Eso significa que no tienen buenas intenciones?"

"Se podría decir".

El marqués Gran Bambú también sonrió: "¿Puedes igualarlos?"

"Probablemente no".

El marqués Gran Bambú añadió: "Entonces, en mi opinión, su rechazo hacia ustedes tal vez no nos rechace a nosotros. Mi clan Devorador de Hierro, en realidad, tiene otros caminos, como unirnos a ellos. ¿Qué te parece?"

Su Yu asintió: "¡Tal vez sea posible!"

Existía esa posibilidad. El linaje del Rey Prisión era hostil a la herencia del Rey Wen y los demás, y tal vez no se dirigiera a los clanes aliados como el Devorador de Hierro.

"Entonces, ¿por qué no me uno a ellos, sino que me uno a ustedes, para apostar por una oportunidad?"

Su Yu reflexionó un momento y dijo: "La diferencia entre dar carbón en la nieve y añadir flores al brocado".

"Entonces prefiero añadir flores al brocado".

Su Yu sonrió con amargura. No era fácil provocar a este hombre. Era la primera vez que un experto del clan Devorador de Hierro lo refutaba.

Su Yu pensó un momento y luego dijo: "Tal vez no acepten a los clanes externos. Si tuvieran esa intención, podrían haber contactado al clan Devorador de Hierro hace decenas de miles de años".

"Cierto."

El marqués Gran Bambú sonrió y preguntó: "Su matanza en el clan Dragón, ¿es para culparlos?"

"¿Cómo lo supo?"

El marqués Gran Bambú sonrió: "No soy tonto. La asamblea de las miríadas de razas está a punto de celebrarse, pero el enemigo no da señales. ¿Para qué celebrar la asamblea? Por supuesto, es porque hay un objetivo, y además, la fuerza de la otra parte es extremadamente fuerte y se necesita la cooperación de todas las familias. La última vez que se celebró la asamblea fue hace seis o siete mil años, y fue para lidiar con Bai Zhan".

Su Yu asintió: "Tengo esa idea, sacar a esos tipos a pasear".

"¡Difícil!"

El marqués Gran Bambú negó con la cabeza. "¡Tengan cuidado de que dos tigres luchen y terminen eliminándolos a ustedes primero!"

"Al llegar a este reino, no serán demasiado impulsivos; tal vez primero negocien, no se matarán en silencio. Una vez que se encuentren, ¡sabrán que existe una tercera parte!"

El marqués Gran Bambú dijo, y sonrió: "Si es así, ¿qué harás?"

"¡Primero, retirarse!"

Su Yu sonrió: "El Reino Superior no es fácil de pelear. Primero ir al Reino Inferior, y si se expone, entonces regresar primero, nutrir la fuerza, ¡y luego volver a pelear!"

"¿Tienes la confianza de igualar las fuerzas de ambos bandos en unos años?"

"No."

Su Yu negó con la cabeza: "¡Pero puedo intentarlo!"

"Es cierto, tu ascenso ha sido demasiado rápido y estás lleno de confianza en ti mismo. Eso es bueno, pero un exceso de confianza tampoco es necesariamente algo positivo."

En ese instante, el Marqués Gran Bambú recibió su comida de luna llena. Tomó un trozo grande de carne y comenzó a comer, mientras decía: "¡Tú también come!"

Su Yu tampoco se hizo de rogar, tomó un trozo de carne y comenzó a comer. Debía decir que el sabor era bastante bueno.

El Marqués Gran Bambú sonrió y dijo: "¡Si quieres cooperar, puedes hacerlo! ¡Debes dejarme ver tu fuerza, tu confianza y tus decisiones! Dos puntos: primero, somete a los viejos que quedan de la raza humana, ya sea matándolos, encerrándolos o incluso subyugándolos. Segundo, ¡en diez días, quiero ver los resultados de vuestra tercera batalla! La raza dragón... la raza dragón no es nada. ¡Quiero veros enfrentaros a las tres grandes razas!"

El Marqués Gran Bambú mordió un trozo grande de carne. "Si no os atrevéis a atacar a las tres grandes razas y solo os limitáis a atacar a otras razas, eso no sirve. ¡Una vez que os enfrentéis a las tres grandes razas, estaréis acabados! ¡Las tres grandes razas son mucho más fuertes que las demás, tanto en poder como en recursos!"

"Atacáis a las razas pequeñas con facilidad, pero una vez que atacáis a las razas grandes, no podéis seguir adelante. ¿Cómo puedo confiar en vosotros? ¿Cómo puedo entregaros el futuro de la raza Devoradora de Hierro?"

El Marqués Gran Bambú mordió un hueso, mostrando los dientes, que brillaban fríamente. "Si no os atrevéis a atacar a las tres grandes razas y solo os limitáis a intimidar a los débiles, ¡definitivamente no puedo aceptar!"

Su Yu asintió levemente. "¿Qué tipo de resultados quiere ver, Señor?"

"Al menos tres Daofuse, ¡no os pondré las cosas difíciles!"

El Marqués Gran Bambú sonrió mostrando los dientes. "Os daré otra pista. El Concilio de las Miríadas de Razas se reúne cada vez en la Montaña Humana. La Montaña Humana está en la zona central del Reino Superior, y también es una tierra de nadie. En el pasado, la raza humana planeaba usarla para construir el palacio del Emperador Humano, pero después de que la raza humana desapareció, se abandonó."

"Hay un pequeño palacio en la Montaña Humana, que es donde las miríadas de razas celebran sus reuniones. Ahora, el concilio aún no se ha convocado formalmente. Si no hay sorpresas, debería haber expertos de las tres grandes razas que hayan ido primero para presidir la convocatoria y hacer los preparativos. Debería haber expertos allí."

"No está cerca del territorio de ninguna de las tres grandes razas, sino en una zona intermedia. Después de todo, para una reunión, ¡nadie quiere celebrarla en el territorio de otro!"

"Si vais allí, es muy probable que podáis matar a algunos tipos, pero si queréis escapar, ¡será bastante difícil!"

El Marqués Gran Bambú sonrió y dijo: "Mientras matéis a algunos expertos más de las tres grandes razas en vuestra tercera batalla, y vosotros mismos no muráis, volved y mi raza os apoyará, os apoyará con todas sus fuerzas. ¡Mi raza no tiene objeciones a lo que queráis hacer!"

Abril, Mayo y los demás miraron al Marqués Gran Bambú.

¡El Marqués Gran Bambú seguía siendo el más poderoso!

Nada más llegar, le dio una advertencia al Emperador Yu.

Si queréis que mi raza os apoye, id a matar.

Matad a los expertos de las tres grandes razas, y el lugar está en la zona central.

Abril intervino: "Aunque la Montaña Humana es una tierra de nadie, ¡cerca de allí, los tres lados son territorios de las tres grandes razas!"

Dijo con gravedad: "¡La Montaña Humana está en la zona central! Si escapáis, una vez que vuestro paradero quede expuesto, pronto seréis rodeados por los tres lados, ¡y moriréis sin duda!"

Septiembre palideció ligeramente, pero Su Yu, sin inmutarse, sonrió: "Si matamos a tres Daofuse, ¿estará dispuesto a aliarse conmigo, Señor?"

"¡Por supuesto!"

El Marqués Gran Bambú sonrió: "¡Siempre y cuando sigas vivo! Si mueres, ¡haz como si no hubiera dicho nada!"

Su Yu asintió y volvió a preguntar: "¿También hay que someter a los antiguos expertos de la raza humana? No me molesto en prestarles atención..."

"¡Hay que someterlos!"

El Marqués Gran Bambú soltó una risita: "Si no los sometéis, estos tipos causarán problemas con frecuencia, ¡y eso será contraproducente!"

Su Yu dijo, impotente: "El Señor me ha encomendado dos tareas increíblemente difíciles".

"¿No es difícil? ¿Quieres que mi raza trabaje para ti?"

El Marqués Gran Bambú sonrió: "Por supuesto, no tienes que ir a la Montaña Humana. Puedes atacar directamente el territorio de una raza, matar a tres Daofuse y huir, o simplemente esperar en las afueras. Los Daofuse de las tres razas también saldrán... ¡Eso sí, solo te doy 10 días! ¡Puede que ni siquiera tengas la oportunidad de esperar!"

Septiembre no pudo evitar decir: "Ancestro, ¿no es este tiempo demasiado corto? 10 días... en 10 días puede que ni siquiera hayamos averiguado la geografía".

El Marqués Gran Bambú sentenció: "Entonces, ¿es demasiado imprudente que la raza Devoradora de Hierro se una a la raza humana? ¡Este es el destino de la raza! La extinción de la raza está a la vuelta de la esquina, ¿crees que mi raza no está preocupada?"

Septiembre enmudeció.

"Pero..."

"¡No digas 'pero'!"

El Marqués Gran Bambú interrumpió tajante: "¡El Reino Inferior es asunto del Reino Inferior, y el Reino Superior es asunto del Reino Superior! La participación en la guerra en el Reino Inferior se limita a dos Daofuse, y las miríadas de razas no se alterarán fácilmente por ello. ¡Mi raza no es débil!"

Dirigió una mirada a Su Yu. "Si el Emperador Yu tiene éxito, no faltaré a mi palabra. ¡Mi raza te escuchará! Si fracasas, ¡no vuelvas la próxima vez!"

El Marqués Gran Bambú sonrió. "Ahora, varias razas también nos vigilan, os vigilan a vosotros. Si venís una y otra vez, mi raza podría tener problemas, ¿qué os parece?"

Su Yu asintió. "He sido negligente."

"¡No has sido negligente!"

El Marqués Gran Bambú siguió comiendo. "¡Tienes confianza! Olvídalo, la confianza es buena, ¡pero no seas arrogante! ¡Esas son las dos condiciones!"

Su Yu sonrió, asintió y se levantó. "¡Entonces me despediré!"

Mientras hablaba, sonrió: "Septiembre, quédate aquí por ahora".

"Mi señor..."

Septiembre dijo apresuradamente: "Iré contigo".

"¡No es necesario!"

Su Yu sonrió. "¡Aprende más del Marqués Gran Bambú y de los demás! ¡Espera aquí!"

El Marqués Gran Bambú sonrió. "Septiembre es un Daofuse, después de todo. Con un Daofuse más, las posibilidades de éxito aumentan. ¿Por qué no te lo llevas?"

"No es necesario."

Su Yu dijo con una leve sonrisa: "Matar a tres Daofuse no es lo mismo que matar a tres pseudo reyes. ¡Tener uno más o uno menos no hace mucha diferencia!"

"Septiembre ha heredado el dao de la devoración del predecesor Febrero. Que los mayores le den algunos consejos. Su fuerza sigue siendo un poco débil."

Su Yu miró a Septiembre y sonrió. "Quédate aquí. La próxima vez que venga, quiero ver que tu fuerza ha mejorado un poco. ¡La fuerza de un Daofuse de quinto rango es demasiado débil!"

Septiembre asintió con gravedad. "Entonces... ¡Su Señoría tenga cuidado en el camino!"

"Está bien."

Su Yu soltó una risita, saludó a los expertos y dijo: "¡Volveré en 10 días!"

Dicho esto, se transformó rápidamente en una Bestia Devoradora de Hierro y salió del salón principal.

Una vez que Su Yu se hubo marchado, Abril respondió con firmeza: "Marqués Gran Bambú, esto... dejar que la otra parte vaya a la Montaña Humana a matar gente, ¿no es... un poco peligroso?"

Incluso si no cooperaban, no había necesidad de tenderles una trampa mortal.

El Marqués Gran Bambú comía mientras decía vagamente: "Si es peligroso, ¡que se rindan! Si mi raza se arriesga, y él no, ¿cómo puede ser? ¿Va a conseguir que mi raza se incline ante él con solo unas pocas palabras?"

Mientras comía, miró a Septiembre y dijo vagamente: "¡El Reino Inferior es asunto del Reino Inferior, y el Reino Superior es asunto del Reino Superior! Crees que es todopoderoso en el Reino Inferior, pero eso es el Reino Inferior. En el Reino Superior, hay innumerables expertos. ¿Puede seguir haciendo lo que quiera?"

Septiembre no estaba convencido. "¡La raza dragón ha sido destruida!"

"¡Estúpido!"

El Marqués Gran Bambú resopló: "Eso fue porque pilló a la raza dragón desprevenida. ¿Crees que puede volver a librar una batalla así? Las miríadas de razas no estaban preparadas, por eso tuvo éxito. Pregúntale a él mismo, ¿tiene la confianza para volver a librar una batalla así? ¿Qué es la raza dragón? ¡La fuerza de la raza dragón no es ni la mitad de la de ninguna de las tres grandes razas! ¡Ni siquiera un tercio!"

"¿Puede luchar contra las tres grandes razas solo porque puede luchar contra la raza dragón?"

"¿Crees que queda mucho tiempo?"

El Marqués Gran Bambú resopló fríamente: "¡No hay tiempo! La puerta del Reino Inferior está a punto de abrirse por completo. Una vez que se abra, todas sus supuestas ventajas desaparecerán!"

Ahora tiene una ventaja porque Su Yu controla el canal.

Sin embargo, una vez que se abra la puerta del Reino Inferior, esta ventaja no servirá de nada.

Septiembre reflexionó un momento y pronto sonrió torpemente: "Eso no importa. ¡Creo que el Emperador Yu puede ganar! Ancestro, has estado en el Reino Superior durante mucho tiempo. ¡No entiendes, ni has visto! ¡Es todopoderoso! Hace un año, la raza humana del Reino Inferior no tenía ni un solo Daofuse. ¡Las miríadas de razas tenían docenas de Daofuse, aplastando a la raza humana! Un año después, la raza humana ganó. Ahora no es conveniente alarmar al Reino Superior; de lo contrario, ¡ya se habría unificado!"

Septiembre dijo con confianza: "¡Creo que dentro de 10 días, el Emperador Yu vendrá con resultados asombrosos!"

El Marqués Gran Bambú respondió con una leve sonrisa: "Si realmente puede hacerlo, entonces nos uniremos. No hay nada que decir. Si no puede, no tendrá nada que decir. ¿Por qué te preocupas?"

Septiembre murmuró algunas veces y no añadió nada más.

Justo entonces, Su Yu salió de la Montaña de Bambú.

Al poco tiempo, desapareció en silencio.

Poco después, se reunió con Lan Tian y los demás. Lan Tian dijo con voz lúgubre: "El gran gato gordo también nos ha encomendado una tarea. Emperador Yu, ¿por qué no lo matamos?"

"..."

Su Yu se quedó sin palabras. "¡Vete a la mierda!"

Lan Tian sonrió. "Solo bromeaba. Por cierto, ¡ese pequeño tesoro ha sido capturado!"

Mientras decía eso, el Rey Zhou Mayor se acercó arrastrando al General Wen Qi.

El Marqués Dingjun le siguió rápidamente, un poco ansioso. "Emperador Yu, Wen Qi..."

Su Yu levantó la mano, sin darle la oportunidad de hablar.

Echó un vistazo a Wen Qi. En ese momento, el dao de Wen Qi estaba herido y sellado. Sus ojos mostraban algo de miedo y duda, así como algo de esperanza. Al ver a Su Yu, sus ojos se movieron y dijo rápidamente: "¿Emperador Yu? Soy Wen Qi, bajo el mando del Marqués Zhennan. No tengo malas intenciones. También estaba buscando a todos los señores, pero no tuve la oportunidad..."

De hecho, quería encontrar a este grupo de personas, pero Su Yu no dijo mucho. Echó un vistazo, y el Registro de la Civilización apareció, y lo metió directamente en él.

El Marqués Dingjun aún quería añadir algo, pero Su Yu, frunciendo el ceño, le cortó: "Basta, no le des importancia a un personaje tan insignificante. ¡No te preocupes por él por ahora! El Marqués Gran Bambú me ha planteado un problema espinoso. Si lo resuelvo, la raza Devoradora de Hierro, cuatro... no, ¡quizás cinco Daofuse se unirán a nosotros, dos expertos de nivel Rey Celestial, Abril y Mayo, un Daofuse de segundo rango y un Daofuse de tercer rango!"

Su Yu declaró con gravedad: "¡No podemos renunciar a una fuerza así! ¡Es incluso más poderosa que la que tenemos ahora!"

En cuanto a Wen Qi, ¡no os preocupéis por él por ahora!

Comparado con la raza Devoradora de Hierro, no merece ni ser mencionado.

Su Yu repitió las palabras del Marqués Gran Bambú. Al instante, tanto el Rey Zhou Mayor como el Rey Ming Mayor sintieron que les dolía la cabeza.

¡El tercer movimiento, justo entonces!

Esto no es como antes, cuando las miríadas de razas no estaban preparadas.

Además, no se trata de matar a los Daofuse de una raza pequeña, sino a los de las tres grandes razas, que ahora se encuentran en el campo del dao, en la Montaña Humana o en la Tierra del Origen del Dao.

¡Todos son lugares increíblemente peligrosos!

Matar gente allí, al menos a tres Daofuse... Si los bloquean, Su Yu y los demás estarán acabados.

El Rey Zhou Mayor y los demás miraron a Su Yu. El asunto era, en verdad, difícil de manejar.

Su Yu también se tocaba la barbilla, sumido en sus pensamientos.

No podía actuar de forma impulsiva. Si lo hacía, todo el ejército sería aniquilado. No era imposible que eso sucediera.

Marqués Gran Bambú... estas dos condiciones hacían que Su Yu se sintiera en un aprieto.
