Capítulo 772: El regreso de las Cien Batallas



A Su Yu no le importaba la reacción de los demás.

En ese instante, su prioridad era encontrar al Emperador Marcial, no por su atractivo, sino porque necesitaba probar su propia fuerza y evaluarla con precisión.

En esta era, solo unos pocos ancianos arcaicos podrían juzgar con exactitud su poder, y el Emperador Marcial era, sin duda, un candidato perfecto.

¡Era muy poderoso!

Había enfrentado a muchos expertos.

Figuras como Bai Zhan eran de generaciones posteriores, que no habían presenciado a los Maestros de las Leyes ni se habían enfrentado a esas existencias supremas.

En cuanto al Dragón del Caos, Su Yu ya tenía una idea general de su fuerza.

Antes, era muy inferior, pero ahora, en una nueva batalla contra el Dragón del Caos, el resultado era incierto. Por supuesto, el Dragón del Caos estaba herido, y Su Yu creía que ahora tenía la oportunidad de derrotarlo.

…

Esta vez, ¡Su Yu se movió a una velocidad vertiginosa!

En un abrir y cerrar de ojos, desgarró el vacío una y otra vez, y en poco tiempo llegó a la entrada del pasaje de la Residencia Xingyu en el Séptimo Nivel, que también era el lugar donde el Emperador Marcial se conectaba con el Reino de la Muerte.

"¡Emperador Marcial!"

La voz de Su Yu resonó como un trueno: "Un viejo amigo ha llegado, ¿no vas a salir a saludar?".

El Emperador Marcial apareció con una rapidez asombrosa, y al instante su figura se materializó en la entrada del pasaje.

Miró a Su Yu con una mirada fría y severa.

"¡Al final, habías venido!"

El Emperador Marcial miró fríamente a Su Yu, pues sabía que volvería para dar un golpe mortal, y efectivamente, había venido a matarlo.

Pero, ¿dónde estaban tus subordinados?

Mientras pensaba, miró a Su Yu y su expresión cambió ligeramente: "Tu fuerza..."

Parecía haber algunas diferencias.

Después de todo, estaba sellado, y fue entonces cuando solo era un avatar condensado, por lo que su visión era limitada. Solo podía sentir que la fuerza de Su Yu había aumentado, pero no podía juzgar con precisión cuánto.

Su Yu avanzó paso a paso con una sonrisa en el rostro: "Emperador Marcial, dime, ¿qué porcentaje de tu fuerza has recuperado?".

"¡Lo suficiente para matarte!", resopló fríamente el Emperador Marcial. Su Yu frunció ligeramente el ceño, pero pronto lo relajó: "¡Qué jactancioso!".

Dicho esto, ¡extendió su mano para cubrir el cielo!

Una mano gigante cubrió el cielo y la tierra, y el poder de las miríadas de daos se condensó en su palma. El poder de la vida y la muerte era aún más evidente, como un Tai Chi, con el poder blanco y negro entrelazados. ¡Una palma atravesó el vacío y cayó!

Esta palma golpeó directamente la entrada del Séptimo Nivel. —¡¡Bum!!

El avatar del Emperador Marcial no retrocedió, sino que lanzó un puñetazo, y se escuchó una fuerte explosión.

Con un golpe sordo, el avatar fue directamente golpeado por la palma de Su Yu y se hundió en el suelo, dejando una clara marca con forma humana en el suelo del Séptimo Nivel.

Su Yu lanzó una palma y caminó por el aire, entrando directamente en el Séptimo Nivel.

Acto seguido, el avatar del Emperador Marcial, algo mareado, salió volando del suelo, con una expresión de confusión que pronto se transformó en ferocidad: "¡Estás cortejando a la muerte! ¡Su Yu, te atreves a atacarme furtivamente!".

"..."

Su Yu se quedó sin palabras. ¿Lo había atacado furtivamente?

Bueno, si tú lo dices...

"¡Emperador Marcial, voy a golpearte!", exclamó el Emperador Marcial, lanzando un puñetazo hacia Su Yu sin esperar a que terminara de hablar. Este avatar también era bastante poderoso, no había alcanzado el nivel de un Venerable Celestial, pero definitivamente tenía la fuerza de un Rey Celestial.

"¡Suprime!", gritó Su Yu en voz baja: "Te suprimiré, ¿me oyes?". —¡¡Bum!!

Un dao atravesó el aire, como una montaña gigante, y de forma invisible, se suprimió directamente. Se escuchó otro fuerte estruendo, el avatar del Emperador Marcial agitó su puño, pero golpeó el aire y fue suprimido por la montaña.

¡Bang!

El fuerte estruendo resonó de nuevo, y el avatar del Emperador Marcial fue presionado con fuerza en el lugar donde se encontraba originalmente la Residencia del Rey Gong.

"¡Roar!", rugió el Emperador Marcial con furia, y todo el Séptimo Nivel se agitó. En un abrir y cerrar de ojos, una gran cantidad de poder de las reglas fluyó hacia el cuerpo del avatar, fortaleciendo al instante su fuerza. —¡¡Bum!!

Lanzó otro puñetazo, mucho más poderoso que antes. Con este puñetazo, la montaña de supresión se hizo añicos, y el Emperador Marcial se elevó en el aire, con una expresión algo solemne: "¿Cómo te has vuelto tan fuerte tan rápido?".

Su avatar no era débil, pero en realidad había sido suprimido por Su Yu en un instante.

Su Yu, con una mirada extraña, sonrió: "Interesante, parece que has liberado mucho de tu sello. ¡Efectivamente, puedes seguir fortaleciéndote! Deja de decir tonterías, ¡veré dónde está tu límite!".

Su Yu no era rival para el verdadero cuerpo del Emperador Marcial.

El Emperador Marcial tampoco era un debilucho entre los Maestros de las Leyes.

Pero... ¿cuánto de su fuerza podía liberar?

"¡Purgatorio de los Cinco Elementos!"

Extendió su mano para cubrir el cielo, transformándola en una jaula, y el poder de los cinco elementos se unió, envolviéndolo al instante.

El Emperador Marcial estaba furioso.

"¡Desplome del Monte Tai!"

Esta vez, volvió a lanzar un puñetazo, y con este puñetazo, apareció una imagen, como si en alguna era, hubiera derribado una montaña gigante con un solo golpe, una montaña gigante en el caos.

Con este puñetazo, fuertes vientos barrieron todo el Séptimo Nivel, arrasando el cielo y la tierra.

El sello del puño salió volando, y justo cuando salió volando, fue envuelto por la jaula transformada por el Purgatorio de los Cinco Elementos. Al punto, el puño gigante explotó en la jaula, haciendo que el Purgatorio de los Cinco Elementos temblara violentamente.

Sin embargo, no pudo romperlo.

¡La expresión del Emperador Marcial cambió de nuevo!

"¡Imposible!"

Lo miró con expresión sombría: "¿Cómo es posible que hayas progresado tan rápido? No es el dao de la pluma, no es el poder del dao de la pluma, sino el poder de Daofuse de los cinco elementos, la fuente del poder del antiguo Ancestro de los Cinco Elementos... ¿Acaso has tomado el camino de los cinco elementos?".

Algo no estaba bien.

Sobre su avatar, aparecieron vagamente las Puertas Celestiales, no del todo completas, ya que solo era un avatar, pero era suficiente para ver el poder del dao.

Miró a Su Yu e inconscientemente alzó la vista al cielo... y se quedó atónito.

¡Maldita sea!

¿Dónde estaban los afluentes del dao?

¿Dónde estaban?

¡Cómo es que no había ninguno!

Al instante bajó la cabeza y miró al propio Su Yu. ¡También se quedó atónito, deslumbrado!

Justo entonces, Su Yu era como un Buda, ¡radiante!

Sin embargo, innumerables daos se unieron en uno solo, y el punto de conexión no estaba en el cielo, sino... ¿detrás de él?

El Emperador Marcial se quedó atónito al principio, y luego pareció pensar en algo, su boca se abrió al instante, y tartamudeó: "Tú... tú... tu dao... ¿fuiste a abrir un dao?".

¿Su Yu estaba abriendo un dao?

Su Yu, al ver que sus Puertas Celestiales aparecían, supo que había visto algo, y sonrió: "¿Acaso no puedo? Emperador Marcial, ven a jugar, tu avatar es demasiado débil, ¡ponle más fuerza, probaré mi fuerza!".

La expresión del Emperador Marcial cambió, y apretó los dientes: "¡Estás cortejando a la muerte! Estás abriendo un dao... pero no lo haces en el Río del Tiempo, ¡un dao es como una lenteja de agua sin raíces! ¡En realidad, fuiste a abrir un dao en el caos! Su Yu, estás demasiado loco, eres un lunático, ¡de verdad estás buscando tu final!".

No vio el punto de conexión entre el dao de Su Yu y el Río del Tiempo, pero sí vio vagamente que estaba conectado con el caos.

¿No era eso buscar la muerte?

Un dao como una lenteja de agua sin raíces, ¿cuánto tiempo podría sostenerse?

Su Yu sonrió: "¿Estás tratando de decir que mi resistencia no es buena?".

Sí, Su Yu tenía una gran desventaja.

¡No tenía suficiente energía!

Normalmente, el dao podía recolectar gradualmente algo de poder del caos, convertirlo y luego recargarse.

Sin embargo, la longitud del dao de Su Yu era limitada, y la cantidad de poder de las reglas que podía contener era limitada.

Una vez que la batalla se prolongara, el poder de las reglas se agotaría y Su Yu se debilitaría rápidamente.

El Emperador Marcial declaró con gravedad: "Eres un lunático, ¡y aun así fuiste a abrir un dao en el caos sabiendo esto! Como una lenteja de agua sin raíces, sin el apoyo del poder del Río del Tiempo, ¡te convertirás en un completo inútil después de una larga batalla!".

Su Yu sonrió: "¡Un insecto de verano no puede hablar de hielo! El Gran Dao del Tiempo... ¿crees que la energía del Gran Dao del Tiempo es ilimitada? ¿Que siempre ha sido así? El Gran Dao del Tiempo también es un dao independiente, que extrae el poder del caos y lo convierte en el poder de las miríadas de daos que necesita".

"Emperador Marcial, qué desperdicio que hayas abierto las Puertas Celestiales, ¡tu visión es demasiado limitada... inimaginable!".

Su Yu sonrió: "Una batalla entre expertos termina en un instante. Incluso si mi dao no es fuerte, la conversión de energía no es suficiente y el poder de las reglas no es mucho, es suficiente para que luche durante una hora. ¿Qué clase de enemigo poderoso puede hacerme luchar durante una hora sin poder matarlo...? ¡Entonces debería haber huido hace mucho tiempo!".

¿Desventajas?

¡A Su Yu no le importaba!

Incluso si el dao cósmico actual no era fuerte, la conversión y la recarga, el llenado de poder, era suficiente para que Su Yu luchara con todas sus fuerzas durante una hora.

Si realmente se encontraba con un enemigo poderoso, y no podía matarlo en una hora, probablemente sería asesinado por el enemigo.

Por supuesto, si las fuerzas eran iguales, luchar una batalla prolongada no sería demasiado amigable para Su Yu.

Además, si tenía que huir, y el oponente lo perseguía sin cesar, también sería un problema para Su Yu.

Sin embargo, ¡los beneficios superaban a las desventajas, y eso era suficiente!

Sin abrir un dao, no habría alcanzado esta fuerza tan rápido.

Sin abrir un dao, nunca pensaría en superar a algunas personas.

Su Yu no se molestó en hablar más con el Emperador Marcial. Este tipo tenía muy poca visión, o más bien, este tipo no tenía grandes ambiciones. También había abierto las Puertas Celestiales, había visto muchas cosas, pero este tipo solo se aferraba a su pequeño territorio.

Su Yu había visto su dao, no era tan poderoso como el dao de la pluma, pero seguía aferrándose a él.

Como existencia que había abierto las Puertas Celestiales, el Rey Wen había abierto el cielo, el Emperador Humano había abierto el cielo, Su Yu no estaba seguro de la situación del Rey Marcial, pero creía que incluso si los otros no abrían el cielo, no serían demasiado débiles.

¡En cualquier caso, definitivamente serían más fuertes que el Emperador Marcial!

Por supuesto, habían pasado más de cien mil años, y el Emperador Marcial, que había sido sellado, probablemente se estaba quedando cada vez más atrás en comparación con los Reyes Humanos de los Cuatro Polos que se cultivaban normalmente.

"¡Deja de decir tonterías, ven a intercambiar algunos golpes conmigo, no te mataré!"

Su Yu sonrió levemente, sin molestarse en hablar más con él.

¿Desventajas?

Dejarte saber mis desventajas, dejarte saber que mi resistencia no es buena, ¿y qué?

"¡Rompe Montañas!"

Con un puñetazo, ¡las montañas se derrumbaron y la tierra se agrietó!

"¡Divide el Cielo!"

El puño se transformó en un sable largo, ¡y un solo golpe dividió el cielo y la tierra!

El Emperador Marcial tenía una expresión sombría, resopló con frialdad, y de repente, en su mano apareció un... ¿martillo grande?

¡Probablemente un martillo!

Luego, ¡apareció otro!

¡Dos martillos!

"Su Yu, ¡no creas que eres tan fuerte!"

"¡Muere!"

Con los dos martillos en mano, el cuerpo del Emperador Marcial creció, el poder de las leyes fluyó y se abalanzó sobre Su Yu para aniquilarlo. ¡Bum!

Los dos bandos intercambiaron golpes al instante. Esta vez, Su Yu no recurrió a trucos complicados, sino que empleó el dao de las técnicas de batalla más feroces para atacar. Sables, lanzas, espadas, alabardas, puños, pies, manos y palmas... todo valía en el combate cuerpo a cuerpo.

Las técnicas auxiliares y de restricción eran inútiles contra el Emperador Marcial.

Si este tipo no podía liberarse, ¿cómo iba a luchar?

Tras un breve intercambio, Su Yu lanzó una palma, entrelazando el poder de la vida y la muerte. Entonces, en los ojos del Emperador Marcial, Su Yu comenzó a alternar entre el blanco y el negro. Con un golpe sordo, la palma lo alcanzó.

Al instante, el lado izquierdo se tornó negro, mientras que el derecho se llenó de vitalidad. En un abrir y cerrar de ojos, el avatar quedó corroído por la mitad.

Su Yu lo abofeteó, haciéndolo volar, pero frunció el ceño. "Esto no está bien. La alternancia entre la vida y la muerte, en teoría, debería haberte hecho explotar debido al impacto de las dos fuerzas, pero solo ha corroído el lado izquierdo, y el derecho está lleno de vitalidad... ¡Esto no está bien!"

Mi dao acaba de abrirse, aún no es perfecto y no sé cómo usarlo.

El Emperador Marcial, entretanto, lucía una cara yin y yang.

¡Su expresión era horrible!

¡Su Yu lo estaba usando como conejillo de indias!

Apretó los dientes, gruñó en voz baja, y acto seguido, más poder de las leyes se reunió. Los ojos de Su Yu se iluminaron de alegría: "Efectivamente, aún puedes extraer el poder de las leyes. Sabía que este viejo había liberado gran parte de su sello, ¡y siempre había fingido lo contrario!"

"¡Justo a tiempo! Si eres demasiado débil, te mataré, ¡y no será fácil experimentar!"

Su Yu estaba encantado, ¡el Emperador Marcial era el objetivo perfecto!

Podía volverse más fuerte en cualquier momento, y aunque no estaba claro cuánto había liberado, tal vez aún podía extraer un poco a la fuerza, ¿no?

¡A seguir!

"¡Vida y Muerte!"

Esta vez, Su Yu se centró en el dao de la vida y la muerte, lanzando palma tras palma. El Emperador Marcial rugió, empuñando sus dos martillos, golpeando el cielo y la tierra, ¡y atacando frenéticamente a Su Yu!

¡Esta vez era mucho más feroz!

¡Destrozó el poder de la vida y la muerte sin contemplaciones!

Pero Su Yu, en lugar de sorprenderse, se alegró: "¡Prueba mi poder cósmico!"

¿Qué demonios?

Antes de que el Emperador Marcial pudiera asestarle un martillazo, el mundo giró de repente y, al instante siguiente, pareció encontrarse en un mundo caótico.

Su Yu, que también lo estaba usando por primera vez, sonrió: "No estoy muy familiarizado con él, pero esta es una sombra de mi cielo y tierra abiertos. ¡Quiero ver si puedo controlarlo todo aquí!"

"¡Vete al infierno!"

Maldita sea, ¿me estás usando como piedra de afilar?

¡Ni lo sueñes!

Empuñó sus dos martillos y se dirigió hacia Su Yu con estrépito.

Su Yu, cada vez más interesado, sonrió: "¡Retrocede!"

El vacío giró, y el Emperador Marcial sintió claramente que, aunque se dirigía hacia Su Yu para matarlo, cuanto más lo intentaba, más lejos estaba, alejándose cada vez más.

Los ojos de Su Yu brillaron: "¿Qué tal?"

El Emperador Marcial estaba furioso: "¡Cosas bastardas! Tu dao es demasiado débil; si este asiento se liberara, ¡este pequeño dao sería destrozado con un solo martillazo!"

Y no mentía.

Si se hubiera liberado, la influencia de tan poco poder del dao habría sido destruida hacía mucho.

Desafortunadamente... ¿no estaba sellado?

Su Yu también sonrió: "¡No te preocupes, te esperaré la próxima vez!"

Dicho esto, continuó experimentando: "¡Aceleración del tiempo!"

Sí, esta vez comenzó a acelerar.

Este lugar era su cielo y su tierra.

Si decía que el tiempo podía acelerarse, entonces se aceleraría. ¡Una corriente de poder del dao cubrió al Emperador Marcial!

El avatar del Emperador Marcial comenzó a envejecer al instante.

Sin embargo, pronto, el cuerpo del Emperador Marcial se sacudió, rugió y derrotó el poder de la aceleración. Furioso, gritó: "¡Ven, batalla cuerpo a cuerpo!"

¿De qué servían esos pequeños trucos?

"¡Un poder rompe todas las leyes!"

Con un martillazo, destrozó el poder del dao que tenía delante. Las leyes de retroceso y las leyes del tiempo de Su Yu fueron destrozadas. El aura del Emperador Marcial se hizo cada vez más fuerte y se dirigió frenéticamente hacia Su Yu para matarlo.

Los ojos de Su Yu brillaban; era realmente un buen oponente, un buen objetivo, ¡un buen compañero de entrenamiento!

"¡El poder se adhiere a mi cuerpo!"

Su Yu gritó en voz baja, y de repente, una fuerza gigantesca se añadió a su cuerpo.

"¡Cuerpo físico poderoso!"

El poder del dao del cuerpo físico fluyó.

"¡Indestructible!"

La luz dorada brilló, y el cuerpo físico de Su Yu se volvió de repente incontables veces más fuerte.

Lanzó un puñetazo, sin usar ningún otro truco. Este puñetazo chocó de frente con los dos martillos del Emperador Marcial. Con un estruendo, los dos martillos se hicieron añicos y explotaron. Su Yu retrocedió un paso, ¡pero sus ojos brillaban intensamente!

Y el Emperador Marcial, tras hacer estallar los dos martillos, rugió y ¡lanzó una patada!

Hay que decir que este tipo aún conservaba algo de fuerza. ¡Bum!

Su Yu fue alcanzado por la patada y retrocedió sin cesar. Acto seguido, gritó: "¡Estable como una montaña!"

Echó raíces en el lugar y no se movió.

"¡Petrificación!"

Se petrificó al instante, en lugar de apuntar al Emperador Marcial.

"¡Contragolpe!"

Una fuerza de contragolpe apareció en la piedra.

El Emperador Marcial lo pateó, y con un golpe sordo, Su Yu fue sacudido hacia atrás, con las piernas entumecidas. Apretó los dientes y volvió a la carga; con un estruendo, sus dos puños lanzaron decenas de miles de golpes seguidos, haciendo que los fragmentos de piedra volaran, dispersando el poder de las leyes que rodeaba a Su Yu, ¡y también destrozando las propias manos del Emperador Marcial!

La expresión del Emperador Marcial era sombría. Retrocedió unos pasos, apretó los dientes y espetó: "¡Si tienes las agallas, no te defiendas!"

El hombre de piedra Su Yu abrió los ojos y sonrió: "No, ¡estoy probando mi poder de defensa! Emperador Marcial, ¡parece que no puedes romperlo!"

"¡Hmph!"

El Emperador Marcial se burló: "Un poder rompe todas las leyes, no es una broma. Es solo que no tengo mucho poder de las leyes ahora mismo, y no puedo resistir el tuyo, ¡y tampoco puedo romper tu poder del dao!"

"¡Ah, ya veo!"

Su Yu sonrió: "En otras palabras, aquellos cuyo poder de las leyes no es tan fuerte como el mío, ¡tendrán dificultades para romper mi defensa!"

Tras decir esto, volvió a reír: "Emperador Marcial, ¡intenta con otra cosa!"

"¡Bastardo!"

El Emperador Marcial quería romper este cielo y marcharse, pero la expresión de Su Yu cambió: "¿Quieres irte? Viejo, ¡vuelve aquí!"

¡El Emperador Marcial lo ignoró!

Al ver esto, Su Yu apretó los dientes. ¿Quieres correr?

¡Ni lo sueñes!

¡Sigues siendo mi compañero de entrenamiento!

"¡Burla!"

Sí, burla.

Una vez que se abrió este dao de la burla, Su Yu dijo algunas palabras al azar, y el Emperador Marcial sintió que su ira se elevaba hasta el cielo.

"¿Te gustó que te golpeara Tai Shan? ¿Te gustó que te plantaran flores en el trasero?"

"..."

Solo con estas palabras, sin necesidad de usar ningún poder del dao para interferir, ¡el Emperador Marcial estaba a punto de explotar!

¿Todavía necesitaba burlarse? ¡Bum!

Se dio la vuelta y se dirigió hacia Su Yu para matarlo. ¡Bastardo, si no mataba a Su Yu hoy, no se llamaría Emperador Marcial!

La gran batalla estalló de nuevo.

Fue entonces cuando Su Yu también comenzó a probar lentamente sus diversos poderes del dao. Aunque no quería intimidar al avatar del Emperador Marcial, pero... era realmente genial, un buen objetivo, ¡un buen compañero de entrenamiento!

"¡Eres un cerdo!"

Su Yu gritó en voz baja, usando el dao de Dou Bao para interferir con el oponente.

"¡Toda tu familia son cerdos!"

El Emperador Marcial rugió frenéticamente, lanzando un puñetazo que hizo retroceder a Su Yu, quien frunció ligeramente el ceño: "No funciona, ¡este dao es demasiado débil!"

"¡Aguanta!"

¡Dao de la paciencia!

El Emperador Marcial se detuvo ligeramente; este dao no era débil, pero pronto se despertó.

Volvió a atacar, y a mitad de camino, de repente giró la cabeza y corrió. ¡Maldita sea, no iba a pelear, no podía soportarlo!

"¡Invierte el frente y la espalda!"

La dirección se invirtió, y el Emperador Marcial vio que, ¡maldita sea, estaba volando activamente hacia Su Yu!

"¡Ah, bastardo, bestia, te mataré!"

No importaba lo fuerte que fuera su aura, ¡se estaba volviendo loco!

Este bastardo tenía demasiados trucos.

No podía escapar, ¡iba a matar a este bastardo! ¡Bum!

En ese preciso instante, Su Yu sintió que el Emperador Marcial tenía vagamente la fuerza del Dragón del Caos. Esta liberación del sello no era baja.

¡Esta vez, muchos daos fueron destrozados directamente por él!

¡No pudo afectar al Emperador Marcial!

Un poder rompe todas las leyes, para los expertos poderosos, era cierto. Si su fuerza era grande, ¡cualquier poder del dao era destrozado por ellos con un solo puñetazo!

Pero si su fuerza no era lo suficientemente grande... naturalmente, aquellos con más trucos eran más poderosos.

"¡Confinamiento!"

"¡Cadenas!"

"¡Hechizo!"

"..."

Se presentaron varios poderes del dao.

"¡Llórame!"

"Wuwu... ¡Malditos sean tus antepasados!"

El Emperador Marcial realmente lloró un poco, y pronto maldijo frenéticamente, y volvió a golpear a Su Yu.

"¡Ira, furia!"

¡Esta vez, el Emperador Marcial no se resistió, y se enfureció hasta que sus ojos se pusieron rojos como la sangre!

"¡Ira hasta el cielo, ira hasta perder la cabeza!"

Su Yu murmuró, y el Emperador Marcial solo sintió que innumerables moscas volaban alrededor de sus oídos, furioso frenéticamente, y ya había comenzado a matar indiscriminadamente, ¡con estruendos y fuertes ruidos sacudiendo todas las direcciones!

Su Yu se retiró constantemente, ¡sintió que podría arruinar este avatar del Emperador Marcial!

Pero... ¡era realmente genial!

Incluso el Dragón del Caos, en realidad no era fácil de arruinar, pero este avatar del Emperador Marcial, después de todo, no era el cuerpo principal, era demasiado fácil de ser interferido por el dao, y también era demasiado fácil para que Su Yu viera el efecto del dao.

Su Yu estaba de muy buen humor.

Justo cuando estaba a punto de seguir probando varios daos, el Emperador Marcial, que estaba furioso, parecía estar loco, pero, de repente, en lo profundo de sus ojos, reveló un toque de claridad.

Gradualmente, el loco se acercó a Su Yu.

¡Parecía estar atacando indiscriminadamente todas las direcciones!

¡Parecía estar tan enfadado que había perdido la cabeza!

Pero... justo cuando Su Yu estaba a punto de probar el poder de un dao, el Emperador Marcial recuperó la claridad en sus ojos, y gritó enojado: "¡Vete a la mierda!" ¡Bum!

¡Este puñetazo fue más poderoso que antes!

Con este puñetazo, el cielo y la tierra donde estaba Su Yu fueron destrozados. Con un estruendo, este puñetazo golpeó a Su Yu, y con un golpe sordo, Su Yu se hizo añicos, y el cielo y la tierra se derrumbaron.

El avatar del Emperador Marcial también agotó sus fuerzas, cayó del aire y se desplomó en el suelo, jadeando violentamente, y maldiciendo: "¡Jugando con este viejo! ¿De verdad crees que este viejo es tan estúpido?"

¡No podía matarte!

¡Y todavía te estabas divirtiendo!

Y justo entonces, en el vacío, Su Yu apareció de la nada. Fruncía ligeramente el ceño, su rostro estaba algo pálido y sangre fluía de las comisuras de su boca. Mirando al Emperador Marcial, dijo: "Eres bueno. Esto no es el verdadero cuerpo, de lo contrario, ¿no me habrías asesinado?"

El avatar del Emperador Marcial se burló: "¿Cuerpo verdadero? ¿Acaso necesito mi cuerpo verdadero para lidiar contigo? El yo actual solo ha liberado el veinte por ciento, ¡y si libero el treinta por ciento, puedo matarte!"

"¡Sigue soñando!", replicó Su Yu con una sonrisa. "¿Liberar el treinta por ciento? ¿Crees que así puedes matarme?"

"¿Soñar?", repitió el Emperador Marcial, tambaleándose al levantarse. Se burló: "No eres débil, ¡pero tu fuerza solo ha alcanzado un punto crítico! ¡Eres un poco peor que el Maestro de las Leyes más débil! Por supuesto, puedes luchar contra algunos Reyes Humanos del dao del cuerpo físico de la antigüedad... ¡pero eres mucho peor que yo!"

Su Yu frunció ligeramente el ceño, y luego asintió: "¡Eso es cierto! Mi fuerza es casi la misma que la del Dragón del Caos anterior. Estrictamente hablando, estoy en la misma etapa que Bai Zhan hace seis mil años, el antepasado del linaje del Rey de la Prisión actual, el Dragón del Caos, y el Venerable Celestial del Halo Solar".

La última vez que escapó, prestó atención a la observación.

Podría ser comparable a la fuerza de ese antepasado que apareció más tarde, o quizás un poco más débil.

Sin embargo, estaban casi en el mismo reino.

Todos eran del tipo que podía luchar contra los Venerables Celestiales, pero no eran rivales para los Maestros de las Leyes.

"¡Pero tengo muchos trucos!", añadió Su Yu sonriendo mientras miraba al avatar del Emperador Marcial. "¡En el mismo nivel, con la misma fuerza, es posible que no puedan ser mis enemigos!"

El Emperador Marcial no dijo nada, ¡y maldijo en secreto!

"¡Ven de nuevo!", desafió Su Yu, volviendo a acercarse.

El Emperador Marcial gritó enojado: "¡Lárgate! Su Yu, ¿qué demonios quieres hacer? ¡Si tienes la habilidad, mata a mi cuerpo principal!"

"¡No es como si no pudiera matarte!", respondió Su Yu con una leve sonrisa. Abrió las Puertas Celestiales y miró al cielo: "Si sigues extrayendo el poder de las reglas, el sello se fortalecerá y tu fuerza disminuirá. Ya has llegado a un límite, ¿no es así? Si traigo a siete u ocho Reyes Celestiales... ¡puedo matarte hoy! Emperador Marcial, sé mi compañero de entrenamiento, no te mataré, de lo contrario... ¡te mataré hoy!"

¡El Emperador Marcial estaba perdiendo la cabeza!

Rugió furiosamente: "¡Pelea, entonces pelea con armas de verdad! ¿Tiene sentido que uses esos poderes del dao desordenados? ¿No puedes matarme, y solo estás fastidiando a este emperador?". ¡Estaba furioso!

¡Realmente enojado!

No tenía miedo de pelear, le gustaba pelear.

Pero una persona como Su Yu era demasiado asquerosa, muy molesta.

Varios poderes del dao desordenados eran lanzados, era realmente asqueroso, como el dao del vómito, ¡maldita sea!

¡Qué demonios era eso!

Qué dao del hedor... El hedor hizo que el Emperador Marcial realmente quisiera vomitar, ¡no podía soportarlo!

Su Yu sonrió débilmente: "Ven a probar, voy a probar todos los poderes del dao, y me iré después de probarlos. Emperador Marcial... ¿acaso quieres que te busque sin cesar?"

El rostro del Emperador Marcial se puso verde, y al momento siguiente, gritó enojado: "¡Ven!"

¡Retumbó!

Su aura se hizo más fuerte de nuevo, y al instante se dirigió hacia Su Yu para matarlo. ¡Hoy, este viejo pelearía contigo!

¿De verdad creías que este asiento era famoso en vano?

Esta vez, el Emperador Marcial ya no solo lanzaba puñetazos y martillazos. Abrió directamente las Puertas Celestiales para observar, y en cuanto Su Yu usaba algún dao asqueroso, escapaba al instante, ¡y luego volvía a atacar!

Con las Puertas Celestiales, hay que decir que la experiencia de combate de este tipo también era extrema.

…

Una hora después, Su Yu zumbó y atravesó el vacío, escapando al instante.

¡Desapareció en el Séptimo Nivel!

La sombra del Emperador Marcial estaba magullada, pero pronto volvió a la normalidad. Mirando la entrada del pasaje, resopló fríamente: "No importa cuántos trucos tengas, solo puedes luchar durante tanto tiempo. Si no escapas, ¡este viejo te matará!"

La desventaja de Su Yu se hizo evidente entonces.

Después de luchar hasta ese momento, tenía que escapar.

Si no lo hacía, pronto se quedaría sin poder de las reglas.

El Emperador Marcial maldijo: "¡Bestia!"

¡Una vez que mi verdadero cuerpo se libere, lo primero que haré será matar a esta bestia!

¡Estaba asqueado por él!

Mientras maldecía, se dio la vuelta y regresó.

Después de descansar durante aproximadamente media hora, de repente, su expresión cambió drásticamente, y rugió enojado: "¡Todavía vienes!"

¡Retumbó!

Su Yu lo ignoró. Acababa de ir a la tierra del caos, aceleró su velocidad de recuperación, y también extrajo mucho poder del caos, convirtiéndolo en el poder del dao que necesitaba.

¡Alrededor de media hora!

Por supuesto, solo estaba intimidando al Emperador Marcial que no podía perseguirlo; de lo contrario, ¡habría sido asesinado innumerables veces en media hora!

Pero... ¿acaso no podía el Emperador Marcial marcharse?

¡Continuar entonces!

Necesitaba demasiado un oponente inmortal para pulir su dao.

Necesitaba demasiado la experiencia de combate con oponentes de este nivel.

¡Retumbó!

Toda la Séptima Capa estalló en una gran batalla de nuevo, luchando hasta que el cielo se derrumbó y la tierra se agrietó.

Una hora después... Su Yu escapó de nuevo.

Esta vez, el Emperador Marcial volvió a maldecir durante un rato. "¡Mierda!"

¡Tarde o temprano te mataré!

"Una vez que me libere, lo primero que haré será buscarte...", masculló el Emperador Marcial, deseándole a este tipo que fuera asesinado por otros.

¡Era demasiado molesto!

Esperó un rato, y al ver que Su Yu no regresaba, respiró aliviado. Había pasado media hora, y Su Yu no había regresado.

Justo cuando se dio la vuelta... ¡se enfureció!

"¿Todavía vienes?"

¿Por qué no fueron solo treinta minutos?

Fue entonces cuando Su Yu, con entusiasmo, explicó: "¡Ni lo menciones! ¡Luchar contigo me ha permitido familiarizarme con el poder del dao! ¡Descubrí que mi dao parece haberse extendido un poco, mi comprensión es más profunda y mi control, más fuerte! Me tomé un poco más de tiempo, ¡pero ya estoy de vuelta!". ¡Bum!

El Emperador Marcial estaba al borde de la locura, a punto de perder la razón.

La batalla se reanudó.

Otra hora... y tres minutos más.

Esta vez, Su Yu aguantó tres minutos más antes de volver a huir.

El Emperador Marcial miró atónito, sin siquiera ganas de maldecir.

Se limitó a observar a Su Yu marcharse con la mirada perdida.

Unos veintinueve minutos después, Su Yu regresó emocionado: "La velocidad de conversión es un poco más rápida, Emperador Marcial, ¡vamos de nuevo!".

¡Retumbó!

La gran batalla se reanudó, el Emperador Marcial luchaba aturdido, ¡golpeando sin cesar!

¡Esta pelea le daba asco!

Una hora y cinco minutos.

Su Yu huyó de nuevo.

Veintiocho minutos después, regresó una vez más.

La batalla continuó así.

Justo entonces, el Gran Rey Zhou y su grupo ya estaban regresando al Dominio del Abismo Celestial.

Pronto, el grupo llegó a las afueras del Dominio del Abismo Celestial.

Uno por uno, miraban la Mansión Estelar en la distancia.

El Gran Rey Zhou sintió algo de compasión y susurró: "El Emperador Marcial... ¿no se autodestruirá y morirá con él?".

Si yo fuera el Emperador Marcial... realmente no podría soportarlo.

Su Yu iba y venía, incansable, luchando contra el oponente durante cinco o seis horas. Ellos también habían esperado un rato en la Tierra del Caos, pero al ver a Su Yu correr de un lado a otro, no quisieron esperar más y regresaron.

Wan Tiansheng, por su parte, suspiró suavemente: "Emperador Marcial... ¡aguanta! El Emperador Yu no es alguien que se rinde fácilmente, pregúntale a Bai Feng y lo sabrás".

A un lado, Bai Feng se acarició la barbilla y, tras pensarlo un momento, dijo: "Esto me recuerda a cuando este tipo... ejem, cuando el Emperador Yu se ponía a cultivar, para perfeccionar sus técnicas marciales, ¡podía practicar durante tres o cinco días sin dormir!".

La tenacidad de Su Yu era incuestionable.

Cuando llegó por primera vez a la Academia de la Civilización, todavía era débil, pero aun así, cada día cultivaba hasta el amanecer, apenas dormía un poco y luego iba a clase, a cultivar, a competir, a ganar dinero...

En comparación con sus compañeros, la autodisciplina y la tenacidad de Su Yu eran extraordinarias.

Nadie tiene éxito por casualidad. Si el Emperador Marcial pensaba que Su Yu pelearía un rato y ya... solo podía decir que estaba pensando demasiado.

Efectivamente.

Ese día, todo el Reino de la Muerte sintió a Su Yu volando de un lado a otro.

Porque Su Yu estaba muy emocionado, su resistencia estaba aumentando y su tiempo de recuperación se estaba acortando.

De durar una hora, al final, ya podía durar hora y media.

Y el tiempo de recuperación se redujo a unos quince minutos.

Corría de un lado a otro, peleaba sin cesar. ¡Esta vez, luchó durante tres días!

Sí, durante tres días, estuvo luchando contra el Emperador Marcial.

Casi todos los poderes del dao fueron probados.

Tres días después.

Mansión Estelar, séptimo nivel.

El clon del Emperador Marcial tenía una mirada apagada, algo aturdida.

Cuando vio a Su Yu regresar una vez más, sonrió con ingenuidad, una sonrisa tonta.

"¿Viniste?".

Su Yu se sorprendió, ¿lo había golpeado hasta dejarlo tonto?

"¡Je, je!".

"¡Je, je!".

El Emperador Marcial se reía cuando, de repente, ¡el clon explotó con un estruendo!

La voz del Emperador Marcial resonó: "¡Je, je, me he auto-sellado, continúa tú! ¡Je, je!".

¡El viejo no va más!

¡Explotó este clon para acabar con esto!

Su Yu se quedó atónito por un momento, y después de un largo rato dijo: "Yo... creo que ya casi estoy. Seguir luchando probablemente no me dará mucho más. Esta vez vine a despedirme del Emperador Marcial, después de todo, todavía tengo muchas cosas que hacer, no puedo seguir luchando contigo aquí... ¡no soy un maníaco de la batalla!".

¡Qué tipo extraño!

¿Por qué autodestruyes tu clon?

Para volver a dibujar uno, también hay que pagar un precio y se necesita tiempo.

Si ya aguantaste tres días, ¿no podías escucharme decir una última frase?

¡Qué idiota!

El Emperador Marcial guardó un silencio infinito.

A Su Yu no le importó, y sonrió: "Gracias, Emperador Marcial, ¡estos tres días he sido muy feliz!".

"Si tengo tiempo, volveré...".

Tras decir esto, Su Yu sonrió y se marchó volando.

Cuando se iba, la voz del Emperador Marcial de repente se volvió frenética.

¡En el primer nivel, los enormes ojos se abrieron!

La boca se abrió de par en par, y de repente, rugió: "¡Su Yu, tendrás una mala muerte! ¡Cuando este dao se deselle, definitivamente te golpearé hasta la muerte durante tres días y tres noches!".

¡Sí, tres días y tres noches!

Esta vez, Su Yu lo golpeó durante tres días y tres noches, ¡tenía que devolvérselo!

¡La Mansión Estelar tembló!

¡Tembló violentamente!

El Emperador Marcial deseaba poder salir corriendo y matar a ese tipo.

¡Estaba furioso!

Después de pelear durante tres días y tres noches, al final, sintió que había ganado, que el viejo no iba a pelear más, explotó este clon, y que te diviertas tú solo.

Y entonces, Su Yu le dijo que había venido a despedirse.

¡Aaaaah!

El Emperador Marcial estaba a punto de enloquecer. Lo que quería ver era a Su Yu enloquecido, a Su Yu enojado, a Su Yu molesto, no a Su Yu mirándolo con esa mirada de idiota.

"¡Bastardo!".

"¡Muere!".

El Emperador Marcial estaba enloquecido, la mansión temblaba sin cesar. El rugido parecía que incluso las miríadas de reinos podían oírlo.

Al mismo tiempo.

Montaña del Entierro del Alma.

Bai Zhan había decidido llevar a la gente al Reino Inferior. El momento había llegado.

Dentro del túnel del reino, aunque los vientos violentos entrañaban peligro, la fuerza de Bai Zhan era formidable. Este lugar no era el túnel del clan del destino, y confiaba en que, con su poder, descender al Reino Inferior no supondría ningún problema.

Poco después, el grupo llegó al Reino Inferior, apareciendo en el vacío infinito.

La batalla del Reino Superior había concluido hacía días.

Con el regreso de antiguas bestias desde las profundidades del caos, y en especial con la aparición de algunas bestias antiguas de poder incomparable, la contienda llegó a su fin una vez más.

Esta vez, desde las profundidades del caos, surgieron un tigre y un dragón.

Su fuerza era tan inmensa que precipitó el final de la batalla en el Reino Superior.

¡Todos actuaban con suma cautela!

El surgimiento de poderosas bestias antiguas desde las profundidades del caos era un hecho. En cuanto al gran pájaro anterior, nadie lo había vuelto a ver, desconociéndose su destino.

Bai Zhan apareció en el vacío infinito, aspiró el aire y esbozó una sonrisa: "¡He vuelto!".

¡Miríadas de Reinos!

Tras seis mil años de ausencia, ¡regresaba una vez más!

"Su Majestad, ¿cuál es nuestro próximo destino?"

"¡Primero al Reino Humano, y luego, al Reino de los Gigantes!"

Bai Zhan sonrió: "Veamos cómo se encuentra el Reino Humano y qué me dejó Su Yu tras su partida".

Guiando a su séquito, se dirigió por el aire hacia el Reino Humano.

No se apresuraba, pues deseaba observar el estado actual de las miríadas de reinos.

Mientras avanzaba, giró la cabeza de repente hacia una dirección, arqueó las cejas y sonrió: "Marqués Inspectordel Cielo, ¡cuánto tiempo!".

A lo lejos, la figura del Marqués Inspectordel Cielo apareció, lo observó y sonrió.

"Bai Zhan... ¡has regresado!"

El Rey Bai Zhan lo miró y, con una leve sonrisa, le propuso: "¿Te interesaría unirte a mi causa?".

"Je, je... ¡lo dudo!"

"¡Audaz!", exclamó el Marqués Nanxi en voz baja. El Marqués Inspectordel Cielo lo miró de reojo, sonrió y luego dirigió una mirada al Marqués Nube de Agua y al Marqués Jianghai, con una sonrisa aún más marcada: "A algunos... no los conozco, pero Nube de Agua... ¡me temo que no tendrá un buen final!".

Con una leve sonrisa, la figura del Marqués Inspectordel Cielo se desvaneció: "Bai Zhan, conozco los sucesos del pasado. Lástima... probablemente no te atrevas a matarme ahora, ¡quizá ni siquiera esperes a que vengas a por mí! ¡Jajaja!".

La figura del Marqués Inspectordel Cielo desapareció por completo.

El Rey Bai Zhan observó su espalda y, tras un largo silencio, susurró: "Interesante... ¡el qi de la suerte de la antigüedad ha revivido!".

Tras murmurar para sí mismo, el Rey Bai Zhan dejó de darle importancia.

No era el momento de enfrentarse al Marqués Inspectordel Cielo.

Matarlo ahora sería buscarse problemas.

Con la situación incierta en el Reino de los Gigantes, acabar con el Marqués Inspectordel Cielo podría provocar la aparición de una multitud de Maestros de las Leyes en el Reino Superior, ¡y eso sí que sería un problema!

A su lado, el Marqués Nube de Agua frunció ligeramente el ceño.

Sin volverse, el Rey Bai Zhan dijo: "Debe de referirse a Su Yu. No te preocupes, ¡yo me encargaré!".

El Rey Bai Zhan añadió con una leve sonrisa: "Parece que el Marqués Inspectordel Cielo cree que Su Yu aún puede lograr algo, y... su deseo de venganza parece ser considerable. Nube de Agua, ten cuidado".

"Su Majestad, yo..."

"No te preocupes, ¡la suerte no lo es todo! El qi de la suerte no significa nada; de lo contrario, ¡el Marqués Inspectordel Cielo ya habría unificado el mundo!".

Si el Marqués Inspectordel Cielo había dicho eso, debía haber percibido algo, como que el qi de la suerte del Marqués Nube de Agua no era favorable, pero Bai Zhan no creía del todo en esas cosas.

¡Ningún emperador depositaría toda su fe en la suerte!

Por supuesto, la cautela seguía siendo necesaria, al fin y al cabo, el Marqués Inspectordel Cielo era un experto en la observación de la suerte.
