Capítulo 803: 802. Capítulo 785: Pico de poder de combate (¡Por favor, suscríbanse!)

Capítulo 803: Cima del Poder de Combate (Pido suscripción)

Con la recuperación de Xingyue, este viaje de recuperación ha llegado a su fin.

Su Yu ha regresado.

Desde el Río del Tiempo, se adentró en el Río de los Muertos y pronto regresó a la Tierra de los Muertos.

Las fluctuaciones del Río de los Muertos también se calmaron gradualmente.

El Señor de los No Muertos, que apareció como una flor de efímera, quizás ha desaparecido por completo, o quizás reaparecerá la próxima vez. Si alguien intenta revivir y devorar el origen, definitivamente volverá a aparecer.

Y la situación en el Reino de los Muertos también ha experimentado cambios trascendentales.

El Rey del Norte murió, la Sangre de Dragón murió, 14 potencias de alto nivel murieron en la Tierra Sellada, y los poderosos muertos vivientes en el Río de los Muertos, los que murieron, murieron, y los que no murieron, como el Fuego Celestial de la Raza del Dios del Fuego, ahora se han fusionado con el mundo de Su Yu.

¡El mundo de Su Yu también se ha expandido mucho!

En este momento, la fuerza de Su Yu en realidad ha aumentado considerablemente, y su Dao se ha perfeccionado mucho.

Xingyue fusionó el Dao de la Vida y la Muerte y se llevó el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu, pero este Dao pertenece al mundo de Su Yu. Si la fuerza de Xingyue aumenta, estos dos Daos también se fortalecerán.

Así, el mundo de Su Yu se perfeccionará aún más.

¡Hay pros y contras!

Xingyue se llevó el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu. Una vez que Xingyue muera, el ciclo del Dao de la Vida y la Muerte en el mundo de Su Yu se romperá, lo que provocará una agitación en todo el mundo.

Pero si ella fortalece los dos Daos, también retroalimentará el mundo de Su Yu.

Esto depende de la situación de Xingyue.

...

En el nuevo mundo.

Hay 26 muertos vivientes recuperados, casi todos subordinados de Su Yu, pero algunos no lo son, como Tianhuo.

En cuanto a la fuerza, en este momento, la fuerza del Rey del Sur es la más fuerte.

Cuando Su Yu entró en este mundo, de repente sintió que, en este mundo, él, el maestro, quizás no era más fuerte que el Rey del Sur, lo cual era aterrador.

Por supuesto, solo dentro.

Una vez fuera del mundo, Su Yu sigue siendo Su Yu, y el Rey del Sur... quizás ya no sea el Rey del Sur actual.

Los inconvenientes del pseudo-Dao también se manifestaron vívidamente en este momento.

El Marqués Lanshan está aquí, posee el poder de un Rey Celestial de alto nivel, incluso cercano al de un Venerable Celestial, pero si sale, a lo sumo solo será un Rey Celestial recién ingresado.

En cuanto a Tianhuo, aquí también tiene el poder de un Venerable Celestial, y si sale, definitivamente tendrá el poder de un Rey Celestial, y no será débil.

Los demás también han mejorado.

Por ejemplo, Hetu, aquí, apenas parece tener un poco de poder de Rey Celestial. Xia Chen, probablemente un Dao de segundo nivel, también está cerca del reino de Rey Celestial. Otros, como el Marqués Zhengyang, son Daos de segundo y tercer nivel, no muy lejos del Rey Celestial.

26 potencias, algunas fuertes y otras débiles, pero, incluso los Eternos anteriores, después de fusionar sus orígenes, la mayoría de ellos poseían el poder del Dao.

Este es un grupo de potencias, un total de 26.

Hay 31 potencias custodiando este lado.

Solo estas dos facciones de potencias suman 57. Además, hay potencias de otras razas, potencias humanas, potencias antiguas...

¡En este momento, el lado de Su Yu es realmente un lugar de potencias como nubes!

Su Yu aterrizó.

En este momento, todos también regresaron uno tras otro.

Jufeng y Sanyue también llegaron. Al ver a la gente que antes estaba dispersa reunirse, solo después de entrar en este mundo, Jufeng y Sanyue se sorprendieron en secreto.

Afuera, algunas personas tenían una fuerza promedio.

Pero, por ejemplo, el Rey Daqin y el Rey Daxian, tan pronto como entraron, sus auras se dispararon, transformándose instantáneamente en existencias de nivel Rey Celestial, ¡lo cual era aterrador!

Antes, afuera, había más de diez Reyes Celestiales.

¡Una vez dentro, ya eran casi 20!

Además, el Rey del Sur y los demás, aquí, le dieron a Jufeng la sensación de que ni siquiera él podría igualar al Rey del Sur. Sin mencionar al Rey del Sur, ni siquiera a Tianhuo podría igualar. Aquí, el aura del Marqués Lanshan no era muy diferente a la suya.

Sanyue también estaba asombrada.

Miró a su alrededor, un lugar no muy grande, del tamaño de un pequeño pueblo, o el territorio de una montaña de la raza devoradora de hierro.

Sin embargo, este lugar parecía completamente diferente del mundo exterior.

Aquí, no es el Reino de los Muertos, pero tampoco se parece a los Diez Mil Reinos.

Mientras Sanyue pensaba en esto, Su Yu sonrió: "Mayor Sanyue, esta vez, afortunadamente, usted y el Mayor Jufeng vinieron a ayudar en la batalla, de lo contrario, ¡no sabría cómo lidiar con esto!"

¡Esto es una cortesía!

No venir, en realidad no afectaría mucho.

En ese momento, Su Yu ya había usado el Sello de Santificación, y derrotar a esas personas era solo cuestión de tiempo. Lo que realmente afectó el plan de Su Yu esta vez fue el Emperador de los Muertos.

Si la otra parte hubiera actuado, esta vez habría habido un cambio.

Pero como la otra parte no actuó, todo estaba en realidad dentro del plan de Su Yu.

Sin una preparación completa, ¿cómo se atrevería Su Yu a actuar precipitadamente? ¡Dado que se atrevió, significa que estaba casi listo!

Sanyue dijo apresuradamente: "¡El Emperador Yu es demasiado amable!"

Jufeng dudó, pero no dijo nada.

Su Yu sonrió: "Mayor Jufeng, es la primera vez que lo veo. Antes solo escuchaba su nombre, pero no lo veía. Ahora que lo veo, ¡su fuerza es realmente asombrosa!"

Jufeng se avergonzó: "El Emperador Yu, este lugar está lleno de potencias, pensé que..."

Olvídalo, no lo diré.

Pensé que tu lado era realmente lamentable.

Al decir esto, aún dijo: "Entonces... ¿entonces todas esas personas no murieron antes?"

¡Pensó que todos habían muerto!

Su Yu sonrió y asintió: "Naturalmente, no murieron. Antes, simplemente no quería convertirme en el punto de equilibrio entre la Raza del Caos y las Diez Mil Razas, así que aproveché la oportunidad para llevarme a la gente".

"¡Eso es bueno!"

Jufeng suspiró aliviado: "Me preocupaba que, por salvarme, el Emperador Yu sufriera grandes pérdidas, y también sentía culpa. Ahora me siento mucho más relajado".

Su Yu sonrió: "Sentir culpa... ¡eso ya es mejor que muchas personas! Pero no es necesario, Mayor. Dejar que las Diez Mil Razas lo liberen fue solo un intento, y las Diez Mil Razas esperaban que usted pudiera ayudarlos, por eso estaban dispuestas a liberarlo".

Dicho esto, Su Yu sonrió: "Por ahora, dejemos esto de lado, ¡el Mayor puede olvidarlo!"

Después de que Su Yu terminó de hablar, miró a Tianhuo. En este momento, Tianhuo estaba acompañado por 4 personas, todos ellos Dao.

Un grupo de 5 personas, estos son los forasteros esta vez.

Los demás, todos murieron.

Al ver a Su Yu mirarlo, Tianhuo dijo con voz profunda: "¡Gracias, Emperador Yu, por su ayuda!"

¡Ha resucitado!

Esta vez, se podría decir que obtuvo una gran ventaja, y el peligro no fue demasiado grande. Por supuesto, los que estaban en peligro murieron.

Su Yu los miró a los pocos, y dijo con calma: "¡No hay necesidad de formalidades, no tienen sentido! Ustedes mismos eligieron fusionar sus Daos con mi mundo, y probablemente saben lo que eso significa. No me gusta hablar con personas que no conozco bien. Aquí, ustedes y yo estamos conectados por un Dao. Si algo me sucede, no obtendrán ningún beneficio, y si algo les sucede a ustedes, también dañará el poder de mi Dao".

Tianhuo dijo con voz profunda: "Ya lo he percibido. Ya que elegimos integrarnos en el Dao del Emperador Yu, ya sea que no tengamos otra opción, que aceptemos nuestro destino o que queramos pagar una deuda de gratitud, ¡todos lucharemos por el Emperador Yu!"

No dijo que estaba convencido, eso sería para más adelante.

En este momento, no se conocen.

¡Ahora deben servir a Su Yu!

Si no sirven, pueden elegir romper el Dao y marcharse, transformándose en el Reino del Sol y la Luna, y luego... ¡morir de vejez!

Sí, definitivamente morirán.

Su esperanza de vida se calcula según su vida anterior. ¿Cuánto tiempo puede vivir el Sol y la Luna?

Sin el poder del Dao de Su Yu, no pueden ser acomodados por otros Daos, y solo pueden morir de vejez instantáneamente.

Su Yu sonrió, "Me gustan las personas con visión, me temo que los ciegos no son buenos. En este momento, si alguien se atreve a regatear conmigo, ¡inevitablemente dejará algunos rencores!"

"¡No me atrevo!"

Tianhuo ahuecó sus manos. En el territorio de Su Yu, usando su Dao, sería demasiado estúpido regatear.

Además, ¿quién no teme los muchos métodos de Su Yu?

La Tierra Sellada, ¿no había muchas potencias?

¿Y ahora qué?

¡Casi todos murieron!

Y Su Yu, asintió levemente, y en este momento también miró la Tierra Sellada, de repente sonrió, y ahuecó sus manos hacia allí, "¡Felicidades, Emperador!"

Su voz resonó, y a lo lejos, el Emperador de los Muertos abrió los ojos y dijo con calma: "¿Qué alegría hay? ¡Debería felicitar al Emperador Su!"

Su Yu sonrió: "Naturalmente, hay buenas noticias. Esta vez, una gran cantidad de muertos vivientes murieron, el Rey del Sur y los demás se recuperaron, y el origen del Río de los Muertos se calmó. Creo que el siguiente paso es el mejor momento para que el Emperador se mejore. Los Señores de las Reglas también tienen fortalezas y debilidades. Creo que el Emperador, ¡quizás pronto pueda entrar en el siguiente reino!"

Sí, ¡ya no hay competencia!

Los que competían o murieron o revivieron. Este es también un período de desarrollo para los muertos vivientes más débiles. En este momento, si la oportunidad es adecuada, convertirse en un Rey Celestial de los Muertos, o incluso en un Venerable Celestial, ¡no es difícil!

Por el lado de Su Yu, todavía quedan algunos muertos vivientes. No todos tienen el coraje de revivir, e incluso algunos Dao no lo hicieron.

Estas personas también tendrán una oportunidad de desarrollo en el futuro.

En este punto, el poder de combate de Su Yu ha alcanzado su punto máximo.

Y él mismo, en comparación con el período inicial de la apertura del Dao, también se ha vuelto mucho más fuerte, porque la gente se fusiona constantemente con su Dao, expandiendo el mundo que controla. En este punto, el poder de combate de Su Yu también está aumentando.

En este momento, Su Yu tiene muchas potencias bajo su mando.

Nivel Venerable Celestial: Sanyue, Jufeng, Feiqiu, Rey del Sur.

Pseudo-Venerable Celestial: Tianhuo, Lanshan.

Rey Celestial: Lantian, Wantian Sheng, Rey Dazhou, Doubao, Cuibing, Jiuyue, Minghuang, Huoyun, Marqués Juzu, Princesa Qi, Hongmeng.

Pseudo-Rey Celestial: Rey Daqin, Rey Daxian, Futuling, Yingwu, Houhuang, Liuyue, Emperador Bestia Espacial, Hetu.

Tianhuo y Lanshan, los pseudo-Venerables Celestiales, apenas pueden ejercer el poder de combate de un Rey Celestial en el exterior. El Rey del Sur, por su parte, realmente puede ejercer el poder de combate de un Venerable Celestial. Si ella estuviera en el mundo de Su Yu, quizás podría luchar contra el ancestro de la línea del Rey de la Prisión.

¡Esta es la cosecha de esta vez!

¡Una cosecha enorme!

Tal fuerza, si se extiende, también sería aterradora, probablemente no mucho más débil que cualquier otra facción.

Lantian, de hecho, tiene una vaga sensación de ser un Venerable Celestial, solo que este tipo se autodestruye constantemente, sus heridas se curan y se vuelven a dañar, y por un tiempo, no se sabe cuándo podrá avanzar.

Houhuang y Futuling, entre otros, se han fusionado con el mundo de Su Yu. En este mundo, aunque Futuling se unió al Dao más tarde, debido a que la Raza de los Cinco Elementos está perfeccionando su Dao de los Cinco Elementos, este tipo ha logrado un ascenso tardío.

¡En este mundo, hay más de 20 personas con poder de combate de Rey Celestial!

Y Su Yu, también miró a su alrededor, con potencias por todas partes.

Estaba de buen humor.

Incluso este tipo, Tianmie, en su propio mundo, probablemente podría ser considerado un Dao de segundo nivel, y su propio mundo, la iluminación es en realidad más simple, y todos tendrán un período de mejora, en lugar de detenerse allí.

Pseudo-Dao... Su Yu no cree que su lado sea un pseudo-Dao, solo se puede decir que el dueño de este mundo es inferior al Señor del Tiempo, y no tiene nada que ver con la autenticidad del Dao.

Entre las potencias antiguas, el único que seguía vivo era Dingjun, este desafortunado, que hasta ahora seguía siendo de segundo nivel y no se había fusionado con el mundo de Su Yu.

Sin él, este tipo insistía en fusionar el Dao de la lanza.

Ahora que el Dao de la lanza ha desaparecido, incluso el Dao de la alabarda, similar a la lanza, ha sido fusionado por el Marqués Lanshan, y el Dao del bastón ha sido fusionado por Tianmie. Su Yu siente que este tipo es realmente un inútil, y parece que no hay ningún Dao adecuado para él en el futuro.

Su Yu estaba pensando, de hecho, el Marqués Dingjun también se sentía un poco inferior.

Afuera, en realidad no era nada.

El Rey Daqin y los demás eran similares a él.

Su viejo amigo Yingwu, afuera, también era comparable a él.

Pero tan pronto como entró... bueno, estaba rodeado de Reyes Celestiales, y solo él, lamentablemente, fue impactado por el aura de estas potencias, que apenas podía mantenerse en la primera fila.

¡Parece que me voy a retirar de la primera fila!

Su Yu era el núcleo, y ahora, más de veinte potencias estaban de pie en el exterior. Él apenas se mantenía en la primera fila, pero... sentía que pronto se retiraría de ese círculo.

Vio que Su Yu parecía estar pensando en algo, y en este momento, no pudo evitarlo, y susurró: "Su Majestad, ¿hay algún Dao adecuado para mí en este mundo?"

¡Quiero fusionar un Dao!

Antes, el Rey Daqin fusionó el Dao de la lanza más rápido que él. Pensó que podría considerarlo primero, pero en un abrir y cerrar de ojos, el Dao de la alabarda y el Dao del bastón habían desaparecido. Entonces, ¿qué hago ahora?

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¿Vas a fusionar el Dao?"

"¡Sí!"

El Marqués Dingjun asintió apresuradamente, algo indefenso: "Su Majestad, pero... ¡no hay ningún Dao adecuado para mí!"

¡Yo también quiero convertirme en un Señor de las Reglas!

Si me peleo con los demás, ¿no sería un problema?

"¡Sí!"

Su Yu sonrió: "Hace tiempo que te dije que fusionaras el Dao, pero no lo hiciste. Ahora me buscas. Si no fuera porque estoy libre, ni siquiera me molestaría en hablar contigo. Solo quedan el Dao de la lanza larga y el Dao de la lanza corta. Elige uno. En realidad, el arte de la lanza larga es difícil de practicar. En cuanto a la lanza corta, no es muy diferente de la lanza. Una lanza larga es una lanza corta... ¡simplemente alarga un poco tu lanza! ¡Te la dejé especialmente!"

La última frase hizo que el Marqués Dingjun se alegrara mucho: ¿Me la dejó especialmente?

¡Mi cara... es muy dura!

Por supuesto, Su Yu solo lo dijo, nadie se había fusionado con él por el momento. Luego dijo: "Para los guerreros, es mejor fusionar el Dao temprano, a diferencia de los maestros de la civilización, que tienen un amplio rango de elección. Los guerreros tienen menos opciones".

Esto también es cierto, el Dao del guerrero universal es utilizado por muchas personas.

Con un movimiento de su mano, apareció un Dao, y Su Yu ya no se preocupó por el Marqués Dingjun. Que se divirtiera, no era la primera vez que fusionaba un Dao. La última vez, muchas personas fusionaron un Dao, y el Marqués Dingjun también lo vio, así que no había problema.

Su Yu miró a la multitud y sonrió: "¡La fuerza de todos ha mejorado casi al máximo! A continuación, será la última mejora. Iré a romper y extraer el Dao de la Bestia del Cielo Desolado para ayudar a todos a restaurar toda su fuerza física. ¡En poco tiempo, me temo que no habrá muchas oportunidades para la iluminación!"

Todos se alegraron, ¡todavía queda una vez!

Siguiendo a Su Yu, realmente comían tres veces al día. Si no seguían a Su Yu, ¡no podían comer ni una vez cada tres días!

Su Yu dejó su mundo aquí, llevando a la gente de regreso. Detrás, el Marqués Dingjun estaba tan ansioso que se apresuró a fusionar el Dao, mientras fusionaba el Dao y gritaba: "¡Su Majestad, rompa el Dao de la Bestia del Cielo Desolado un poco más lento, espéreme!"

Tianmie se rió entre dientes: "¡Se acabó, si regresas, no habrá nada!"

El Marqués Dingjun maldijo en secreto, impaciente.

¡De verdad!

Si lo hubiera sabido, habría fusionado el Dao antes.

Su Yu no se molestó en prestarle atención, y llevó a la gente de nuevo a la Tierra Sellada.

En la Tierra Sellada, de los 15 pilares de luz, ahora solo quedaba uno solitario.

El Emperador de los Muertos abrió los ojos y miró a Su Yu.

Su Yu también lo miró y sonrió: "Antes, el Administrador Wan me prometió que te ayudaría a desellar".

El Emperador de los Muertos no dijo nada.

Su Yu añadió: "Espera un tiempo, cuando termine con mis asuntos, vendré a ayudarte a desellar. No te preocupes, no tardará mucho, al menos más rápido que el Emperador Wu y los demás, y así evitarás que te deselles ahora y tengas conflictos con mi gente".

"El Emperador Su no necesita apresurarse demasiado."

El Emperador de los Muertos no tenía prisa: "En realidad, es lo mismo tarde o temprano. Desellar ahora no me beneficia mucho. Es bueno meditar tranquilamente sobre el Dao de los Muertos".

"¡El Emperador es bastante abierto de mente!"

Su Yu sonrió, y sin decir más, se llevó a la gente.

Un grupo de personas voló hacia el Reino del Abismo Celestial.

En un lugar lejano, el Emperador Wu parecía estar espiando de nuevo, Su Yu lo sintió vagamente, pero no se molestó en prestarle atención. Y el Emperador Wu, a lo lejos, en realidad estaba un poco triste, ¡queriendo maldecir!

¡Qué demonios!

Últimamente, la crisis de muerte ha sido demasiado obvia, la gente no para de decir que ha muerto, ¿es Su Yu o no?

Si no es Su Yu, ¿quién está tan ocioso como para decir que ha muerto todo el día?

¿Es esto siquiera humano?

¡Estoy vivo y bien!

Ahora, ya no confía mucho en su sentido de crisis. ¿He muerto o no?

En este momento, al ver a Su Yu llevando a tantas potencias hacia el Reino del Abismo Celestial, también le dolían los dientes, se estaba volviendo más y más fuerte, y cada vez más.

Capítulo 803: Pico de Poder de Combate (Solicitando Suscripción)

Mi desbloqueo está claramente a la vista, ¿por qué... por qué me siento cada vez más en peligro? Habíamos acordado que, después de desbloquearme, mataría a ese bastardo.

Pero... ¿cómo lo mato ahora? La propia fuerza de Su Yu es ahora terriblemente poderosa, sin mencionar que tiene tantos expertos bajo su mando.

"No tengo miedo... ¡después de desbloquearme, seré más fuerte que un Señor de las Reglas promedio!"

Los Señores de las Reglas también tienen diferentes grados, yo no soy un debilucho, ¿por qué le tendría miedo a Su Yu? ¡De qué sirve tener mucha gente!

Bueno, tener mucha gente no parece tan malo, al menos, habrá más cabezas para matar.

El Emperador Wu se entretenía a sí mismo, estos días, son un poco insoportables.
...

Reino del Abismo Celestial.

Cuando Tres Lunas y Hacha Gigante entraron, ambos se quedaron atónitos.

¿Este sigue siendo el Reino del Abismo Celestial? ¡Esto es simplemente un lugar sagrado para el cultivo!

Efectivamente, lo que ambos pensábamos era una tontería. Tres Lunas ya había visto, a lo lejos, una enorme montaña de bambú cubierta de bambúes. En ella, una gran cantidad de bestias devoradoras de hierro comían, bebían y dormían. Sus vidas eran mucho más cómodas que las suyas.

En todo el reino, el qi primordial era abundante, las montañas eran verdes y las aguas claras, con el canto de los pájaros y el aroma de las flores. Incluso el poder de las reglas era extremadamente abundante.

Pensábamos que estaban viviendo días difíciles, ¡vaya, ustedes son los que realmente viven como inmortales!

¡Cómodo!

Hacha Gigante también miró a su alrededor, frunciendo los labios en secreto, ¡maldita sea, qué cómodo! Este lugar es incluso más cómodo que el Reino Humano.

¿Quién dijo que Su Yu la estaba pasando muy mal? ¡Tonterías!
Tres Lunas pareció recordar algo y rápidamente dijo: "Su Majestad, recordé algo. Esta vez que descendimos, en realidad fue con el consentimiento tácito de los expertos de las Diez Mil Razas. Esperaban que lleváramos a Tiangu y a los demás arriba, por eso, nos dieron a Rayo y a mí la oportunidad de descender."

"¿El Marqués Gran Bambú y los demás actuaron como rehenes, verdad?"

Su Yu preguntó con una sonrisa, Tres Lunas asintió: "Sí, nuestros clanes arriba son todos rehenes, están todos allí."

Su Yu sonrió: "Entonces llévalos arriba. Si no los llevas, Rayo también lo hará. Ahora Cien Batallas está deseando que la parte superior se pelee, y las Diez Mil Razas están preocupadas de que algo suceda en el reino inferior, enviar a la gente arriba también puede demostrar que el reino inferior no tiene intención de participar en la guerra."

Tres Lunas asintió ligeramente y rápidamente añadió: "Por cierto, también ha habido algunos cambios en el reino superior. En la región de la Montaña del Caos, de repente aparecieron dos expertos de primer nivel: un tigre de ocho alas y un dragón de cola rota..."

Las miradas de todos eran extrañas.

Bola Gorda murmuró: "¿Ese tigre realmente se fue arriba? ¿Nos traicionará? Además, ese dragón también se fue arriba, le rompimos la cola, ¿se vengará de nosotros?"

Tres Lunas y Hacha Gigante se quedaron atónitos, ¡maldita sea!

¿Esto también está relacionado con ustedes?

Su Yu dijo con calma: "El tigre de ocho alas probablemente no, el dragón del caos es difícil de decir... Sin embargo, puede que no se atreva, debería haber escuchado la voz del Rey Wen. No importa, incluso si realmente nos traiciona, ¿y qué? ¿Lo creerán las Diez Mil Razas? Mientras una de las partes no lo crea, no importa. La última vez sufrí grandes pérdidas, ellos lo vieron, ¿se atreverán a tomar en serio lo que dice una bestia del caos?"

Comparado con la raza del caos, al menos desde la perspectiva de Su Yu, no se consideraba una amenaza demasiado grande.

Tres Lunas asintió ligeramente, y luego, recordando algo, de repente sacó un gran bloque de hielo y dijo apresuradamente: "Esta es la General Xuelan, ¿qué hacemos con ella?"

Su Yu se sorprendió: "¿Cómo es que ella está contigo?"

Su Yu había visto cómo el cuerpo físico de Xuelan explotó la última vez. No fue que ella se inmolara activamente, sino que el oponente se inmoló, forzando la destrucción de su cuerpo físico, y una fuerza de congelación la selló.

Esto era una forma de autoprotección. Su Yu, con una sola mirada, supo que el sello no era débil, incluso un Soberano Celestial común tendría dificultades para romperlo.

¿Cómo llegó a Tres Lunas? Su Yu pensó que había sido llevada por la raza del caos.

Tres Lunas explicó brevemente, Hacha Gigante dudó un poco, pero aun así dijo: "Xuelan es descendiente del Rey de la Nieve, la hija directa del Rey de la Nieve. El Rey de la Nieve quizás no haya perecido, salvar a Xuelan... ¡podría ser útil! Además, Xuelan no es una mala persona..."

La última vez, él y varios expertos fueron capturados juntos.

Como resultado, Nánxī y los demás se fueron con Cien Batallas. Ahora él estaba del lado de Su Yu, y Xuelan se había auto-sellado.

Su Yu sonrió: "¡Ella es desobediente!"

Hacha Gigante dijo avergonzado: "Ella... después de todo, no está muy familiarizada con el Emperador Yu, inmolarse... eso es morir. Creo... que quizás sea... porque no está familiarizada, ¡cuando se familiarice, estará bien!"

Su Yu asintió ligeramente y sonrió débilmente: "Es cierto. Pero incluso si no está familiarizada... Mayor Hacha Gigante, le pregunto, en la antigüedad, si usted estuviera bajo el mando del Rey Wu y fuera transferido al mando del Rey Wen, y estallara una gran batalla, ¿se atrevería a desobedecer una orden en el campo de batalla?"

Su Yu dijo con indiferencia: "No se trata de familiaridad, yo soy el señor, ellos son los soldados. Soy el Señor Humano contemporáneo, y ya que sus vidas fueron salvadas por mí, si los llevo al campo de batalla, deben obedecer las órdenes sin objeciones. Si les digo que carguen, que sean un escuadrón suicida, ¡deben hacerlo! ¡Así de simple!"

"Eso es una orden militar, no un intercambio de favores, Mayor Hacha Gigante, ¿entiende lo que quiero decir?"

Su Yu miró a su alrededor, hacia Tianhuo y los demás, y dijo con indiferencia: "En tiempos de paz, reír, bromear o regañar, todo está permitido. Pero en el campo de batalla, son soldados, son tropas. Yo soy el comandante, y en el campo de batalla, solo habrá una voz."

"Si digo que se inmolen, entonces se inmolan. Si confían, háganlo; si no confían... también deben hacerlo. Si no lo hacen, es desobedecer una orden militar."

Todos se sintieron sobrecogidos.

El Gran Rey Qin intervino en ese momento: "Por supuesto, en el campo de batalla, las órdenes deben ser obedecidas sin objeciones, esto debe hacerse en todo momento. En el campo de batalla, no hay favores personales, no hay derecho a elegir misiones. Si puedes ir, debes ir; si no puedes ir, también debes ir. Ahora todavía es tiempo de guerra, el sistema militar en tiempo de guerra es esencial, y no tiene nada que ver con la fuerza."

El Marqués Hacha Gigante se sintió un poco avergonzado.

Su Yu, mirando a Hacha Gigante, sonrió: "Sin embargo... Mayor Hacha Gigante ha viajado miles de kilómetros, y es la primera vez que viene a mí. Aun sabiendo que mi fuerza se ha reducido considerablemente, vino a ayudar. Entonces, Mayor Hacha Gigante, ¡puedo hacerle un favor!"

Su Yu sonrió: "No hay necesidad de agradecimientos del Rey de la Nieve, ¡no los necesito! ¡No me importan esas cosas!"

"Mayor Hacha Gigante, el rescate y desbloqueo de Xuelan esta vez, ¡todo se le atribuye a usted!"

Hacha Gigante se sintió un poco avergonzado, "Esto..."

Su Yu sonrió: "No necesita decir nada, ¡diga si la salvamos o no! Si no la salvamos, la mantendremos congelada por ahora y buscaremos una oportunidad para deshacernos de ella más tarde, tenerla aquí todo el tiempo tampoco es una solución. ¡O el Mayor puede llevarse este trozo de hielo y guardarlo como colección!"

Hacha Gigante se sintió aún más impotente, ¿se me atribuye a mí?

Yo... yo no estoy muy familiarizado con Xuelan.

Pero si esto se me atribuye a mí, ¿no significa que ahora debo otra vida? Qué molesto.

Volvió a mirar a la congelada Xuelan, Su Yu añadió: "Esta vez, también es una oportunidad para la recuperación. Voy a abrir el Camino de la Bestia del Cielo Desolado, y el poder del cuerpo físico ayudará a todos a recuperarse. Si ella no se desbloquea ahora, incluso si se recupera, querer restaurar su cuerpo físico... quizás Cien Batallas pueda ayudar, de lo contrario, ¡será difícil!"

¡Cierto, Hacha Gigante lo recordó!

El cuerpo físico de Xuelan también había sido destrozado, si no se recuperaba ahora, en el futuro sería realmente difícil.

Pensando en esto, Hacha Gigante mostró los dientes y dijo: "Entonces... entonces le ruego al Emperador Yu que la salve, aunque no estoy muy familiarizado con Xuelan, ¡el Rey de la Nieve... sigue siendo muy hermoso!"

"..."

Todos se quedaron atónitos por esta frase inesperada.

¿Qué significa eso?

Pensábamos que tenías interés en Xuelan, resulta que no, ¿tienes interés en la madre de Xuelan?

A un lado, el Marqués Nube de Fuego no pudo contenerse y dijo con voz apagada: "Hacha Gigante, el Rey de la Nieve... ¿también tienes planes para ella?"

Él mostró los dientes, "El Rey de la Nieve y el Rey Wu... ¿hay algún chisme?"

Hacha Gigante regañó: "¡Tonterías! Incluso si el Rey Wu tuviera intenciones, el Rey de la Nieve no las tendría, ¡el Rey de la Nieve es una buena mujer, pura como el hielo y limpia como el jade!"

¡Maldita sea! Todos maldijeron en sus corazones, ¡qué chisme! ¿Cómo se involucró el Rey Wu de nuevo?

Ahora, alguien sintió curiosidad, Tianmie dijo aturdido: "¿Xuelan no será la hija del Rey Wu?"

"¡Tonterías!"

Hacha Gigante negó con la cabeza: "¡Tonterías! Por supuesto que Xuelan no lo es, Xuelan nació antes de que el Rey de la Nieve se convirtiera en Rey. Conozco a su padre, lo he visto varias veces. Claro, es bastante antiguo, Nube de Fuego quizás lo conozca."

El Marqués Nube de Fuego asintió, él realmente lo conocía, pero no pudo evitar decir: "Él murió un poco temprano, Xuelan nació más de 30 años después de su muerte."

"..."

Las miradas de todos se volvieron aún más extrañas, ¡qué gran chisme!

Hacha Gigante, sin palabras, dijo: "¡Tonterías! En aquel entonces, durante la gran guerra, el Rey de la Nieve congeló el proceso de gestación. Tú lo sabes, ¿por qué dices esas cosas sin sentido, Nube de Fuego, estás intentando crear conflicto a propósito?"

Para los expertos, ¿quién dice que si quedas embarazada en un año, debes dar a luz en ese mismo año? Si no quieres dar a luz, lo sellas primero, y cuando quieras, das a luz. Él se defendió con algunas frases, y todos lo entendieron, asintiendo uno tras otro.

No dijeron nada más.

Pero sus miradas, una por una, eran muy extrañas.

El Marqués Hacha Gigante, ¿realmente tendrá interés en el Rey de la Nieve?

¡Este tipo, realmente esconde bien sus intenciones!

No es de extrañar que insistiera tanto en desbloquear a Xuelan, ¡resulta que quería ser su padre!

Su Yu, sin embargo, sonrió y no dijo nada más. Extendió la mano, tomó el bloque de hielo, lo examinó cuidadosamente y sonrió: "Este Camino de la Congelación es bastante interesante. En circunstancias normales, es difícil de romper, no deja de ser un buen método para salvar la vida."

Dicho esto, una llama especial emergió de su mano. A diferencia de las llamas comunes, esta era fría y penetrante.

La llama se elevó, y el bloque de hielo se fue desbloqueando gradualmente.

Un momento después, apareció una esfera de luz. Al instante siguiente, la General Xuelan se materializó en forma humana. Al mirar a Su Yu de nuevo, se mostró algo sorprendida.

¿Su Yu... está aquí? ¿Entonces dónde estoy yo?

Ella miró a su alrededor, con el corazón lleno de asombro, ¿de dónde salieron tantos expertos? Además, ¡las personas que se inmolaron la última vez todavía estaban vivas!

¿Por qué sentía que las personas que se inmolaron la última vez se habían vuelto mucho más fuertes?

¿Cien años? ¿Mil años?

Por un momento, Xuelan no supo cuánto tiempo había pasado.

...

En ese momento, Su Yu caminó hacia el Río del Tiempo donde antes había guiado el Gran Dao y había excavado un pozo.

Desde aquí, podía guiar el Camino de la Bestia del Cielo Desolado.

El Camino de la Bestia del Cielo Desolado, sellado por el Rey Wen, después, Su Yu se lo entregó al Gran Rey Qin y a los demás. Ahora, había vuelto a un estado sin dueño.

Él también quería ver qué le había dejado Xingyue.

Una gota de sangre apareció en la mano de Su Yu. Era la sangre de la Bestia del Cielo Desolado, de la cual había guardado un poco antes. En ese momento, activó la sangre, y una fuerza salvaje se manifestó. Un Gran Dao, se manifestó vagamente.

Ahora, Su Yu tenía una mayor comprensión y percepción del Gran Dao. Incluso si el Gran Dao de la Bestia del Cielo Desolado no estaba aquí, guiarlo sería lo mismo.

Un momento después, Su Yu abrió la Puerta Celestial de nuevo, y ya vio una fuerza del Gran Dao, extendiéndose hacia él.

Pronto, la fuerza del Gran Dao, a través de esa abertura, se extendió hacia abajo.

Su Yu extendió la mano, agarró y desgarró el vacío.

Al instante siguiente, dio un paso y entró en el Río del Tiempo.

Pronto, vio la rama de la Bestia del Cielo Desolado.

Su Yu dio un paso y entró en la rama. Al entrar, primero sintió una resistencia, pero pronto desapareció. Su Yu lo percibió un poco y sonrió: "Esto fue sellado por el poder de mi propio Gran Dao de la Vida y la Muerte, para mí no tiene ningún efecto de bloqueo, pero si otros quieren profundizar, eso sería problemático."

Tan pronto como entró, se quedó ligeramente aturdido.

¡Qué abundante poder de vitalidad, qué abundante poder del cuerpo físico!

"¿De dónde lo sacó?"

¡Extraño! Incluso si Xingyue se había recuperado, incluso si controlaba el Gran Dao de la Vida, ella acababa de recuperarse, no hacía mucho tiempo, ¿de dónde sacó tanto poder del cuerpo físico y poder de vitalidad?

Además, no era del tipo salvaje, ¡todo era del tipo domesticado, después de haber sido domado!

¡Esto era aún más extraño!

"¿Será que lo dejó de antes?"

Su Yu solo podía especular así. Él no había esperado que Xingyue fuera a buscar a Cien Batallas y a los demás para extraer el poder de vitalidad y el poder del cuerpo físico de ese grupo de personas.

Su Yu sonrió, ¡qué bien! El poder del cuerpo físico, lo necesitaba mucho ahora, todavía le preocupaba que el poder de una Bestia del Cielo Desolado no fuera suficiente, ahora, era suficiente.

En cuanto al poder de vitalidad, en realidad también era muy bueno, podía curar heridas, fortalecer el cuerpo físico, potenciar la vitalidad, restaurar la longevidad... Pero Su Yu no le prestó mucha atención, Xingyue probablemente lo había dejado para ayudarlo a restaurar su longevidad.

¡Pero no lo necesitaba mucho! Su Yu sentía que si podía mejorar, ¡definitivamente tendría un avance en diez años!

En ese momento, naturalmente podría recuperarse.

Si no podía mejorar, diez años después... probablemente no tardaría tanto en morir, la longevidad, en realidad no importaba, ¡diez años eran más que suficientes!

¡Tres años eran más que suficientes!

"Además, una vez que mi propio Gran Dao de la Vida se fortalezca, ¡naturalmente también podrá reponer la longevidad!"

La longevidad también era algo bueno, algunos viejos quizás la necesitaran.

Después de todo, acercarse al límite de la longevidad ¡llevaría a un declive en el estado!

"Hacha Gigante, Tres Lunas, Nube de Fuego... estas personas ya no son jóvenes, absorber algo de vitalidad les permitiría recuperarse mejor y alcanzar un estado máximo."

Y el Rey del Sur y los demás, que acababan de resucitar, también lo necesitaban.

Después de resucitar, su poder de vitalidad no era muy abundante.

¡Muy bien! Su Yu sonrió, "Estas fuerzas dejadas por Xingyue son precisamente lo que se necesita con urgencia ahora, y también me ahorró muchos problemas. Ahora, ¡todos probablemente tienen suficiente para recuperarse!"

"Parece que, de hecho, ha recuperado muchos recuerdos..."

Su Yu soltó una risa, algo perplejo: "Xingyue había vivido cientos de miles de años, y había sido un espíritu no-muerto durante incontables años, ¿realmente podía recordar todo esto en solo unos pocos años?"

Pero pensándolo bien... probablemente sí.

No había forma, había estado recluida durante cientos de miles de años, parecía que... solo cultivaba flores y plantas, quizás antes de morir también estaba en este estado. Con una ermitaña así, no se podía adivinar si en su memoria había algo más que cultivar flores y plantas.

"¡Terriblemente hogareña!"

Su Yu negó con la cabeza, dejando de pensar. Al instante siguiente, dejó escapar un grito bajo, de repente, lanzó un puñetazo, haciendo que el Gran Dao de la Bestia del Cielo Desolado temblara violentamente.

Su Yu quería abrir a la fuerza este camino y liberar todo el poder.

Otros Grandes Daos, o tenían un dueño, o alguien se había fusionado con ellos, un ataque forzado sería una batalla a muerte.

Este camino, Su Yu lo tenía claro, nadie lo controlaba en absoluto, si hacía un agujero, nadie se preocuparía.

...

¡Boom! ¡El cielo se derrumbó y la tierra se hundió!

En el aire, de repente apareció un gran agujero, Su Yu salió del gran agujero, y con él, innumerables poderes del cuerpo físico y poderes de vitalidad. Su Yu sonrió: "¡Recuperen sus cuerpos físicos, los de la generación anterior fortalezcan su vitalidad!"

La multitud no necesitó que él dijera más, y comenzaron a absorber este poderoso poder del cuerpo físico.

Especialmente el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, ya dominaban este camino antes. En ese momento, el poder del cuerpo físico se desbordó, y ambos lo absorbieron frenéticamente.

Su Yu, con los ojos brillando, miró a algunas personas a lo lejos y sonrió: "Gran Rey Jin, Gran Rey Chu... vean si pueden aprovechar esta oportunidad para extraer más poder del cuerpo físico y ascender directamente al Reino de la Fusión del Dao."

¡Estos Señores de la Apertura del Reino Humano aún no habían ascendido!

Y estas personas se miraron. De repente, el Gran Rey Jin dijo en voz alta: "Su Majestad, después de que absorbamos el poder del cuerpo físico y ascendamos al Reino de la Fusión del Dao, ¿podemos llevar el poder del cuerpo físico, fusionarlo con el Cielo y la Tierra de Su Majestad, abrir el Camino del Cuerpo Físico y recrear juntos el Camino del Cuerpo Físico?"

Su Yu miró a las personas, sonrió y asintió: "Pueden, pero... ¿es necesario crear un Camino del Cuerpo Físico idéntico al Gran Dao del Tiempo?"

“Nosotros… ¡somos guerreros!”

Varios se sintieron impotentes. No queríamos, pero éramos guerreros, y los guerreros están destinados a tener cuerpos físicos poderosos.

El Camino de las Armas fue arrebatado por esos bastardos, así que no tuvimos más remedio que recrear el Camino del Cuerpo Físico.

¡A lo sumo, el cuerpo físico se convertirá en rey!
Su Yu sonrió y asintió. En ese momento, aquellos antiguos Señores de la Prefectura de la raza humana que aún no habían cambiado de Camino, comenzaron a extraer el poder de su cuerpo físico para avanzar.
Después de avanzar, no tenían interés en ir al Reino Humano y competir con Bai Zhan por el Camino del Cuerpo Físico. En cambio, se integraron directamente en el Gran Camino de Su Yu, recreando un Camino del Cuerpo Físico y convirtiéndose en Señores del Camino por un tiempo.
¡En un instante, el número de expertos en el Reino de la Fusión aumentó nuevamente!
Los cuerpos físicos de los demás también comenzaron a recuperarse rápidamente.

El mundo exterior de Su Yu se expandió una vez más. La fuerza de la multitud era la fuerza de Su Yu, ya que estaban perfeccionando su Gran Camino.

¡Mejorando sin esfuerzo!

Hasta este punto, el poder de combate bajo el mando de Su Yu había alcanzado su punto máximo. El Rey de Gran Qin y el Rey de Gran Xia, ahora que sus cuerpos físicos estaban completamente recuperados, parecían estar a punto de entrar en un reino aún más fuerte.

Estos dos, ¿no se convertirán en pseudo-Tianzun antes de tiempo?
Si fuera así, ¡entonces serían Reyes Celestiales en el exterior!
Su Yu tenía una pequeña expectativa, ¡esperaba que estas personas se volvieran aún más fuertes!

Lo mejor sería que todos se convirtieran en Tianzun, en Señores de las Reglas dentro de su Gran Camino. Incluso si su fuerza disminuyera, ¡sería suficiente para suprimir los Diez Mil Reinos actuales!
“¡Protejan bien al Marqués de la Observación Celestial, mi lado tarde o temprano se convertirá en el más fuerte!”

Sí, ¡protejan bien al Marqués de la Observación Celestial!
En este momento, Su Yu de repente tuvo este pensamiento. Sí, de todos modos, me he separado del Gran Camino del Tiempo. ¡No espero que matar al Marqués de la Observación Celestial permita que mis subordinados avancen a Señores de las Reglas!
¡Debo protegerlo bien!
Mientras el Marqués de la Observación Celestial no muera, ¡mi lado tarde o temprano se convertirá en el más fuerte!
Observó a la multitud recuperarse, hizo un cálculo y suspiró: “¡He estado fuera del Reino Humano por más de un mes!”

¡Cuánto tiempo!
Ya he dejado el Reino Humano por más de un mes, el tiempo realmente vuela.

A un lado, Fatty Xia, que no necesitaba recuperar su cuerpo físico, miró a Su Yu con una expresión extraña, moviendo la cola.

¿Más de un mes… es mucho tiempo?

¡He estado regando flores durante más de cien mil años!
¿Por qué, al escuchar el suspiro de Su Yu, de repente sentí que un mes también era bastante largo?

PD: La tercera actualización será entre las 10 y las 11.

(Fin del capítulo)
