Capítulo 726: Diagrama del Dao



El eco de las respiraciones agitadas llenaba el aire.

Su Yu irrumpió fuera del Río del Tiempo, jadeando con fuerza.

Sin la pequeña piedra, dudaba que hubiera tenido la oportunidad de escapar.

Aunque, sin la pequeña piedra, quizás nunca habría emprendido el viaje al Upper Realm.

Tras recuperar el aliento, Su Yu alzó la vista. Su mirada cambió al notar que el punto por el que había salido parecía estar justo encima de él, es decir, la abertura estaba directamente sobre su cabeza.

Su Yu examinó el entorno. El lugar donde se encontraba debía ser una sala de cultivo.

¿La del Emperador Humano?

Un pensamiento cruzó la mente de Su Yu. De repente, el Registro de Civilización parpadeó, liberando a algunas personas.

No los reconocía, pero intuía que alguien sí.

Efectivamente, en el instante en que el Gran Rey Zhou y los demás aparecieron, el Gran Rey Zhou se detuvo un momento, observó a su alrededor y, tras una pausa, murmuró: "Nosotros... parece que... ¿estamos en el Palacio del Emperador Humano?".

Los demás lo miraron, incluyendo a varios Hou ancestrales.

En realidad, no conocían bien al Emperador Humano.

De los 36 reyes de la antigua raza humana, los cuatro reyes polares y los 360 Hou ancestrales, pocos habían coincidido con el Emperador Humano.

El Palacio del Emperador Humano no era un lugar al que se pudiera acceder libremente.

¿Este lugar era el Palacio del Emperador Humano?

¿Habían llegado a la Residencia Estelar?

Todos parecían un poco aturdidos; ¿habían regresado repentinamente del Upper Realm al Lower Realm?

El Gran Rey Zhou no dijo nada, observó a su alrededor y, tras un largo rato, comentó: "Solo me parece algo similar, puede que no lo sea. Sin embargo, la disposición y el diseño se asemejan al estilo de Su Majestad el Emperador Humano".

Era una habitación bastante grande.

Su Yu no percibía ningún estilo particular. La habitación estaba decorada con sencillez. Lo primero que llamó su atención fue una gran estantería y, a un lado, un estante para armas.

¿El significado de una mano en las armas y otra en los libros?

En una esquina de la habitación, había una mesa de té con dos sillas. Si era el lugar de cultivo del Emperador Humano, eso significaba que este podría haber recibido a alguien allí.

La zona donde se encontraban Su Yu y los demás era bastante espaciosa, con solo un cojín de oración, posiblemente el lugar donde el Emperador Humano practicaba a diario.

Su Yu echó un vistazo y se dirigió al Gran Rey Zhou, preguntando en voz baja: "¿Nunca has estado en el lugar de cultivo del Emperador Humano?".

"Nunca."

El Gran Rey Zhou negó con la cabeza: "El lugar de cultivo es algo muy privado. Además, yo no era responsable de eso. Pero, a juzgar por estos adornos, y dado que hemos salido de un canal del tiempo... lo más probable es que sea la sala de cultivo de Su Majestad".

También miró a su alrededor, con un dejo de nostalgia.

Este debía ser el lugar de cultivo del Emperador Humano.

En un abrir y cerrar de ojos, incontables años habían pasado.

¿Cuándo regresaría Su Majestad el Emperador Humano?

El Gran Rey Zhou no era leal al Rey de las Cien Batallas. Tanto él como Bing Ku, Dan Yu y el Portador de la Llama, en realidad transmitían el fuego del Emperador Humano, ¡el fuego de la raza humana!

¡Eran subordinados del Emperador Humano!

¡Eran los guardias más leales del Emperador Humano!

Su permanencia en los Myriad Realms era para transmitir la antigüedad, para transmitir la voluntad del Emperador Humano.

Ahora, de repente, había llegado a este lugar, había entrado en el Palacio del Emperador Humano. Los pensamientos del Gran Rey Zhou eran complejos: ¡Yo... he regresado!

¡Diez mil años desde la despedida!

Después de la destrucción de la antigüedad, nadie había vuelto al Noveno Nivel, nadie podía hacerlo.

"¡Palacio del Emperador Humano!"

Lan Tian, transformado en una niña, también miraba a su alrededor, sonriendo alegremente: "Parece que todo son tesoros, pero... ¿por qué siento que no hay ni un arma divina? ¿El Emperador Humano era muy pobre?".

En la habitación, algunos adornos y muebles habían sido influenciados por el Emperador Humano durante años, y el Dao impregnaba el ambiente, lo que indicaba que eran tesoros.

Sin embargo, parecía que solo habían sido nutridos por el Dao cotidiano, y no eran tesoros en sí mismos.

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "En el reino de Su Majestad el Emperador Humano, cualquier tesoro o arma divina es inútil. Solo son cosas de uso diario, lo único importante es que le gusten".

¡Así era!

Lan Tian asintió con un leve gesto. Estaban demasiado lejos del reino del Emperador Humano, tan lejos que era inalcanzable.

Fue entonces cuando, el Marqués del Fuego y las Nubes y los demás se mostraban muy cohibidos.

No se atrevían a mirar ni a moverse sin permiso.

¡Este era el lugar de residencia del Emperador Humano!

En sus corazones, ¡este era un lugar sagrado!

¡Un verdadero lugar sagrado!

Su Yu, o el Rey de las Cien Batallas... incluso si Su Yu se mostraba deslumbrante, comparado con el Emperador Humano, ¡era como comparar el brillo del sol y la luna!

¡El Emperador Humano, el verdadero ser supremo que unificó los Myriad Realms!

Suprimió los Myriad Realms durante decenas de miles de años, creando la única dinastía desde la creación del cielo y la tierra. Hasta el día de hoy, innumerables expertos provienen de esa época, ¡de la era del Emperador Humano!

Era una existencia que, incluso después de desaparecer durante decenas de miles de años, seguía inspirando temor.

Estos Hou ancestrales podían presumir de antigüedad frente al Rey de las Cien Batallas, y de experiencia frente a Su Yu.

Sin embargo, frente al Emperador Humano, solo eran soldados de élite de esa época.

El Emperador Humano era el núcleo de esa era, los Cuatro Reyes eran ministros importantes, los Treinta y Seis Reyes Humanos eran pilares, y los 360 Hou solo eran generales de un bando, lejos del nivel del Emperador Humano.

Especialmente los generales con títulos como el General Marcial Valiente, casi nunca tenían la oportunidad de reunirse a solas con el Emperador Humano.

Los pocos Hou ancestrales que quedaban no eran los Hou de más alto nivel.

Los verdaderos Hou de alto nivel casi habían muerto, víctimas de una serie de disturbios. Las existencias de alto nivel eran el objetivo de todos, el blanco de los asesinatos. Los que quedaron al final eran solo personajes menores al principio.

Incluso si el Emperador Humano había desaparecido durante incontables años, incluso si a Yingwu le gustaba maldecir al Rey de las Cien Batallas, aquí era muy obediente.

Varios expertos ancestrales se inclinaron levemente en señal de respeto.

¡Habían llegado al Palacio del Emperador Humano!

Su Yu guardó silencio.

Tras descansar un poco y calmarse, cuando dejó de jadear, pudo observar cuidadosamente.

Originalmente, estaba de espaldas a la pared trasera, frente a la puerta.

Podía ver la estantería, el estante de armas y las mesas y sillas a un lado.

Todo era muy común, nada especial.

Incluso Su Yu podía conseguir esas cosas. Los muebles y adornos de la residencia del Rey Wen no eran peores que los del Emperador Humano.

No parecía haber nada especial allí.

Pero, de repente, sintió algo, giró la cabeza y se quedó atónito.

Detrás de la pared, colgaba un enorme retrato.

No era un autorretrato del Emperador Humano, ni un paisaje, sino una obra de tinta salpicada en blanco y negro. La primera impresión era abstracta.

¡La segunda, opresiva!

El negro semejaba nubes oscuras que cubrían el cielo, el blanco, la luz al final del túnel. Blanco y negro se alternaban, ocultando algo más en su interior.

¡Su Yu quedó completamente absorto al mirarlo!

Al punto, todo lo demás en la habitación fue ignorado. En sus ojos, solo existía esa pintura.

Los demás también estaban observando a Su Yu. Al ver que de repente giraba la cabeza para mirar la pintura, todos la siguieron con la mirada.

Todos la contemplaban.

Pero parecía que cada uno veía algo diferente.

El Gran Rey Ming miró y solo vio que en la imagen parecía haber una tormenta, el cielo negro, la tierra gris, la lluvia torrencial, con una apariencia de cielo derrumbándose y tierra agrietándose. El Gran Rey Ming vislumbró a una persona.

Esa persona, en la tormenta, miraba al cielo con una expresión de determinación, y de repente agitó la mano, dispersando una serie de cimientos de formación en las cuatro direcciones del cielo y la tierra.

Pronto, alguien delineó una gran formación.

Fue entonces cuando, de entre el colapso, emergió una gran formación, estabilizando el cielo y la tierra.

La mirada del Gran Ming se quedó fija, miró durante un rato, y sus ojos se llenaron de horror.

¡Formación!

Esto... ¿qué es esto?

¿Alguien había dispuesto una formación asombrosa, y cuando el cielo se estaba rompiendo, la usó para estabilizar el cielo y la tierra?

Lo que los demás veían era diferente.

Xing Hong también estaba mirando.

Él veía un cielo negro y agua negra.

En esa agua, innumerables bestias gigantes ancestrales luchaban por cruzar.

Un monstruo gigante con cabeza de pez nadaba en esa agua negra, devorando todo a su alrededor, y de repente escupió una espada larga de su boca, matando a diestro y siniestro.

¡Luchando por cruzar!

¡El pez salta la puerta del dragón!

Y lo que Lan Tian veía era mucho más interesante que lo que veían los demás.

¡Él veía el caos!

Parecía haber regresado al momento de la creación del cielo, vio una existencia incomparablemente poderosa, desgarrando el caos, creando el cielo y la tierra, vio el Río del Tiempo, vio la propagación de los Myriad Daos.

Como un gran árbol, gradualmente, crecieron ramas.

¡Las miríadas de razas se alzaron!

En ese momento, estos Myriad Realms parecían ser todavía un lugar caótico. Más tarde, innumerables expertos abrieron reinos, abriendo un pequeño reino para proteger a sus respectivas razas, pasando de la era del caos a la era de las miríadas de razas y los Myriad Realms.

Innumerables razas estaban abriendo el Dao.

En aquella época, el Dao tenía que ser abierto por uno mismo.

Lo que el Gran Rey Zhou veía también era diferente a lo que veían los demás.

En la tormenta, el cielo y la tierra estaban oscuros.

Una antigua existencia caminaba sobre la tierra oscura, tambaleándose, con la ropa hecha jirones.

Mientras caminaba, una bestia gigante voló por encima, y el caminante con la ropa hecha jirones se postró en el suelo, esperando a que la bestia gigante se fuera, y luego se levantó para seguir caminando.

En esta tierra oscura, había innumerables peligros, innumerables crisis.

Cada paso era una crisis.

El caminante con la ropa hecha jirones caminaba con firmeza hacia adelante, soportando, acechando, esperando.

Un poco de luz florecía gradualmente bajo sus pies.

En comparación con la oscuridad, era muy débil.

Sin embargo, ¡una chispa puede incendiar una pradera!

Cuando este caminante cruzó miles de montañas y ríos, caminó por las cuatro direcciones de la tierra, superó una y otra vez las crisis, evitó a innumerables enemigos poderosos, finalmente, la oscuridad se disipó, ¡innumerables puntos de luz se reunieron en un grupo!

¡La luz brilló en todas direcciones!

¡Amaneció!

Propagando la semilla del fuego en la oscuridad, si la fuerza no era suficiente, acechaba y esperaba, encendiendo una a una las semillas del fuego, ¡hasta que finalmente llegó el momento de ver la luz!

Los ojos del Gran Rey Zhou se llenaron de la alegría de ver la luz.

En este camino, ese caminante había pasado por miles de montañas y ríos, innumerables dificultades, se había postrado, se había arrodillado, había rogado... ¡Finalmente, vio la luz del cielo y la tierra!

¡Si hubiera dado un paso en falso, no habría tenido este cielo y esta tierra brillantes!

Todos siguieron la mirada de Su Yu, mirando la imagen.

Cada uno veía algo diferente.

Su Yu, acto seguido, también estaba mirando.

Pero lo que él veía tampoco era lo mismo que lo que veían los demás.

Él también veía una oscuridad.

¡Una oscuridad ilimitada!

En esa oscuridad, gradualmente, parecía llegar el sonido de un latido del corazón.

El caos no conoce los años.

No se sabe cuántos años después, de repente, se escuchó un ligero sonido. En esa oscuridad ilimitada, el sonido del latido del corazón anterior se detuvo de repente por un momento, y entonces apareció una sombra negra.

Esa sombra negra no dejaba ver su apariencia ni su raza; solo un par de ojos claros.

Con cierta confusión, con cierta ignorancia, caminaba en el caos, vagando en la oscuridad.

Sin saber por qué existen los años, sin saber por qué existen la vida y la muerte.

De repente, un día, no se sabe qué pasó, esa sombra negra rugió.

¡De repente, el caos fue desgarrado!

Esa sombra negra seguía desgarrando el caos, creando el cielo y la tierra. Durante este período, innumerables bestias antiguas nacieron, manifestándose en esa oscuridad.

Aún sin conocer los años, esa sombra que abrió el cielo pareció tener algunas percepciones, y agitando su gran mano, entre el cielo y la tierra apareció poco a poco un hermoso río largo.

Un río largo que se abría gradualmente.

La sombra negra observó a las miríadas de razas, observó a las miríadas de cosas.

Poco a poco añadió algunas cosas, y ese río largo —miles de metros, diez mil metros, cien mil metros— ¡comenzó a extenderse hacia el final del cielo y la tierra!

Sin conocer el paso del tiempo, sin conocer el hundimiento de los años, hasta que un día este cielo fue completamente separado.

Oscuridad arriba y abajo, luz en el medio, un río largo atravesó el caos.

Entonces, esa sombra negra desapareció.

Después de no se sabe cuántos años, entre el cielo y la tierra había vida y muerte, pero no había reencarnación, nacimiento, vejez, enfermedad y muerte, siete emociones y seis deseos, alegría y tristeza.

Un día, de repente, una existencia enorme se metió en el río largo.

"Vida y muerte... donde hay vida hay muerte. ¿Nacer para ser visto, morir para ser disipado? ¿Quién puede ser inmortal?"

"Quiero abrir el Dao de la Muerte, controlar la muerte. Las miríadas de razas y las miríadas de cosas, la vida y la muerte se reencarnan, los seres vivos los controlas tú, los espíritus de la muerte me pertenecen a mí..." —¡¡Bum!!

El río largo se agitó, y una serie de auras de muerte se extendieron por el cielo y la tierra. Pronto, esas auras de muerte se reunieron, y esa figura gigante, a lo largo del río largo, hacia la tierra oscura debajo del cielo, ¡siguió abriendo el cielo y la tierra!

¡Abriendo el Reino de la Muerte!

¡Abriendo el Dao del Espíritu de la Muerte!

Su Yu parecía estar siguiendo a este ser, abriendo el Dao juntos, ¡abriendo un Dao que sacudía la antigüedad y el presente!

¡El Dao del Espíritu de la Muerte!

Después de incontables años, un Dao del Espíritu de la Muerte se extendió hacia abajo, y el Reino del Espíritu de la Muerte nació.

Y esa figura gigante, también con la apertura del Dao, después, el tiempo giró, incontables años, la sombra gigante desapareció.

Esta vez, apareció de nuevo una persona.

Sin demasiados preámbulos, Su Yu vio que esta persona levantó la cabeza para mirar al cielo, y dijo en voz baja: "Abre mi Dao Humano, protege a mi pueblo, ¡quiero abrir otro cielo!"

"Su Majestad, abrir el cielo es peligroso..."

"Lo sé, pero mi raza humana, para transmitirse por incontables generaciones, debe abrir mi cielo, ¡el cielo del Dao Humano!" —¡¡Bum!!

El cielo se rompió, la imagen cambió, esta persona volvió a abrir el cielo y la tierra, abriendo hacia arriba.

El caos no tiene límites, el mundo no tiene cielo.

Alguien abrió este cielo y esta tierra, y solo entonces hubo estas miríadas de razas y miríadas de cosas.

Uno a uno, los genios sin igual sintieron el Dao, entendieron la esencia del cielo y la tierra, intentaron abrir el cielo y la tierra, para este caos, añadir otro pedazo de tierra pura.

La imagen, después de que esta persona abrió el cielo, ¡terminó abruptamente!

Los ojos de Su Yu primero estaban turbios, y pronto recuperaron la claridad.

"Tiempo, Espíritu de la Muerte, Emperador Humano..."

Su Yu murmuró. Lo que él vio parecía ser algunos registros antiguos de la voluntad, la herencia de la voluntad.

¡Presentó respectivamente a tres personas que abrieron el cielo!

Y el Emperador Humano... probablemente era la última persona.

Desde la creación del cielo y la tierra, no se sabe cuántas personas han abierto el cielo, Su Yu no lo sabía.

Pero él sabía que el Emperador Humano era muy orgulloso.

Sí, muy orgulloso.

Todo lo que vio estaba diciendo: "En este caos, solo dos personas pueden estar a mi lado: el dueño del Dao del Tiempo, el dueño del Dao del Espíritu de la Muerte. Quiero convertirme en la tercera persona... ¡Pero parece que fallé!".

Su Yu volvió a mirar, y la pintura frente a él parecía haber perdido el encanto anterior; el encanto se había contenido, y había vuelto a su estado original.

Solo una pintura de tinta salpicada ordinaria en blanco y negro.

Sin embargo, Su Yu giró la cabeza para mirar, y vio que los demás parecían estar inmersos en esta pintura.

Fue entonces cuando tanto el Gran Rey Ming como el Gran Rey Zhou tenían fluctuaciones en el aura del Dao.

Xing Hong, que era el más débil, tenía una serie de auras de espada surgiendo en su cuerpo.

En el cuerpo del Gran Rey Ming también surgió una serie de auras de formación nebulosas.

Los demás obtenían sus propias ganancias.

Su Yu volvió a mirar esta pintura y suspiró suavemente: "¡Buenos medios, buena habilidad!".

¡Este era un diagrama del Dao!

Probablemente fue escrito por el propio Emperador Humano; sus propias percepciones, algunas de sus ideas del Dao, fueron infundidas en él.

En toda la habitación, ¡esta cosa era la más preciosa!

En cuanto a las otras cosas —qué mesas, sillas y bancos, qué libros y armas—, ¿cómo podían ser tan valiosas como esta cosa?

"¡Diagrama del Dao, o diagrama de la apertura del cielo!"

En aquel momento, una serie de percepciones y entendimientos inundaron la mente de Su Yu. Abrir el cielo no era tarea sencilla.

Querer abrir un Dao independiente era, tal vez, más difícil de lo que imaginaba.

Ni siquiera el Emperador Humano lo había logrado.

Si un cambio repentino lo hizo fracasar, o si simplemente no pudo continuar, era un misterio.

El tiempo se diluyó.

Dentro de la habitación, el aura de todos se expandió hasta que, gradualmente, comenzó a estabilizarse.

Uno a uno, los expertos abrieron los ojos.

Un largo suspiro resonó en el ambiente.

"¿Parece que... he avanzado?", dijo Xing Hong con asombro. "¡Qué buen diagrama de peces saltando al mar de estrellas!"

Todos lo miraron con incredulidad. ¿Acaso estaba ciego?

¡Qué diagrama de peces saltando al mar de estrellas!

El General Yingwu, sin aliento, replicó: "¡Es claramente un diagrama de las miríadas de transformaciones del Dao!"

Xing Hong se quedó atónito.

El Gran Rey Ming murmuró: "No, es la base del Dao de la Formación."

"Qué tontería, ¡es un diagrama de la extinción del mundo por las llamas!"

"..."

Los expertos hablaron uno tras otro.

Poco a poco, todos se dieron cuenta de algo.

Lo que veían podía ser diferente para cada uno.

Lan Tian sonrió alegremente: "¡Están todos equivocados, es un diagrama de los seres vivos! ¡Los seres vivos lo abarcan todo, lo que yo veo es lo más completo! ¡Vi a Xing Hong transformado en un pez, comiendo peces pequeños! ¡Vi al Gran Rey Ming desplegando una formación, una formación normal...! ¡Vi al Gran Rey Zhou siendo golpeado hasta arrodillarse y suplicar clemencia, gritando 'Lo soportaré'!"

¡El Gran Rey Zhou puso cara de pocos amigos!

¡Qué disparate!

Era un maestro en inventar historias.

En realidad, todos sabían que sus visiones eran distintas. Tal vez, esa era la clave del diagrama: ¡parecía ser un diagrama del Dao!

Lo que se veía podía estar relacionado con el propio Dao.

El General Yingwu, con curiosidad, miró a Su Yu: "¿Qué vio el Señor Humano?"

Su Yu no se giró, siguió contemplando el diagrama en blanco y negro. Al cabo de un rato, sonrió suavemente: "Vi a tres personas, o tres seres vivos, y yo... ¡quiero convertirme en el cuarto, o en la tercera persona en el verdadero sentido!"

Varios se quedaron perplejos.

¿Qué significaba eso?

El Gran Rey Zhou reflexionó un instante y preguntó en voz baja: "Su Majestad Yu, ¿vio a Su Majestad el Emperador Humano?"

"Sí."

Su Yu sonrió suavemente, se volvió hacia los demás, asintió levemente y dijo con emoción: "Parece que todos han ganado algo. Xing Hong y el Gran Rey Ming, tal vez en unos días, ¡alcancen el Daofuse de tercer nivel!"

Xing Hong sonrió y asintió: "¡Cuando vuelva a ver a Tian Mie, lo haré cagar!"

Antes, Tian Mie solo tenía la fuerza de un Daofuse de quinto nivel.

Podría ser un poco más fuerte que Xing Hong.

Y Xing Hong había absorbido una gran cantidad de poder de las reglas, pero absorber el poder de las reglas tenía una mejora limitada; la comprensión del Dao era fundamental.

Hoy, en ese diagrama, vio y entendió muchas cosas.

Si le daban tiempo, podría alcanzar rápidamente el reino de Daofuse de tercer nivel.

El Daofuse de tercer nivel era el reino que muchos Hou ancestrales aún mantenían.

El Daofuse de segundo nivel eran existencias de alto nivel.

No cualquier Dao podía alcanzar el nivel de Rey Celestial.

Y el llamado Venerable Celestial era el límite máximo del Rey Celestial.

El General Yingwu también sonrió alegremente: "Creo que, si sigo los estándares del Señor Humano, en unos días tendré la esperanza de entrar en las filas de Daofuse de segundo nivel!"

¡Todos habían ganado mucho!

Todos miraron el diagrama. Lan Tian sonrió alegremente: "¡Este diagrama es un tesoro! Llévenlo para que todos lo vean. Creo que todos tendrán ganancias. Nosotros, las existencias por debajo del Maestro de las Leyes, no hemos alcanzado el límite en la comprensión del Dao... aunque parece que solo se puede ver una vez."

Su Yu negó con la cabeza: "No es que solo se pueda ver una vez, sino que necesitas tener alguna percepción para obtener cosas nuevas. Si tú mismo no has tenido ninguna percepción, si has agotado tus cimientos, ¿cómo puedes percibir cosas nuevas?"

Miró el diagrama y dijo en voz baja: "Este diagrama ha permanecido aquí durante tanto tiempo, desde que el Emperador Humano transmitió el fuego. ¿Por qué no transmitió esta cosa?"

¡Nada allí era tan valioso como ese diagrama!

Su Yu sentía que no lo había entendido completamente, solo tenía algunas percepciones.

¡Esa cosa era un tesoro!

"Gran Rey Zhou, ¿conocías la existencia de este diagrama?"

El Gran Rey Zhou negó con la cabeza: "No lo sé. Tampoco he estado aquí. Probablemente solo el Rey Wen ha entrado. No conocía este diagrama."

Su Yu asintió: "¡Es algo bueno!"

"Si se saca para que algunos Daofuse u Eternal lo observen, todos tendrán grandes ganancias."

"Después de todo, solo yo y unos pocos más abrimos la puerta del cielo. La comprensión del Dao de todos los demás es más bien una comprensión ciega... Este diagrama expone algunos Daos de una manera más directa, más clara."

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura.

¿Comprensión ciega del Dao?

Bueno, tal vez sí.

Aunque era un poco doloroso.

Su Yu dijo con emoción: "Esta vez, aunque no se gane nada más, ¡este diagrama es suficiente! ¡Es más valioso que cualquier otra cosa!"

Dio un paso adelante, preparándose para llevarse el diagrama.

Era un tesoro que podía mejorar rápidamente la comprensión del Dao de los expertos bajo su mando.

Era más directo que llevarlos a ver el Río del Tiempo.

Porque Su Yu solo transmitía lo que veía, carecía de la capacidad de transformar sus propias percepciones del Dao en las de los demás, permitiéndoles sentirlo y entenderlo por sí mismos.

¡Pero este diagrama sí podía hacerlo!

Para Su Yu, este diagrama era solo para uso de referencia. Después de todo, había abierto la puerta del cielo y lo que veía en realidad era mucho. La esencia del Dao... Su Yu mismo podía percibir y discernir algo.

Pero para los demás... esta cosa tal vez bastaría para enloquecer a los Maestros de las Leyes.

¡La exposición del Emperador Humano sobre el Dao!

Una existencia que abrió el cielo y la tierra, tal vez la tercera en poder, exponiendo el Dao para todos... qué gran tentación.

Justo cuando Su Yu iba a tomar la pintura, se quedó ligeramente atónito.

La mano que había extendido se detuvo un instante.

Al punto, Su Yu mostró un matiz diferente.

De repente, sacó la pequeña piedra.

Y justo entonces, un tenue brillo se desbordó de la pequeña piedra.

Su Yu sonrió, "Emperador Humano... Pensé que lo habías puesto aquí para que cualquiera lo tomara a voluntad, ¿también habías preparado una prueba?"

"..."

Todos se quedaron sin palabras.

¿Lo que decía, puesto ahí a voluntad, para que cualquiera lo tomara...? ¿Era posible?

También estaban pensando si esta cosa entrañaría algún peligro, e incluso querían advertírselo a Su Yu, pero él mismo descubrió el problema.

Su Yu sonrió, "¡Muy interesante!"

Su Yu sacó la pequeña piedra, y un tenue brillo se desbordó de ella.

Gradualmente, el brillo se intensificó.

Al poco tiempo, la superficie de la piedra mostró signos de resquebrajarse.

Su Yu había estado usando esto durante días.

Antes, siempre había mostrado la apariencia de una simple piedra.

Pero de repente, Su Yu descubrió que tal vez no tenía la apariencia de una piedra, sino que el tesoro estaba cubierto de polvo, permaneciendo en silencio.

"Kacha..."

Su Yu escuchó el sonido de una rotura.

Gradualmente, la superficie de la piedra comenzó a agrietarse, y un brillo dorado se desbordó, provocando en los demás una sensación de adoración.

¡Kacha!

El sonido de la rotura continuó.

Tras un momento, con un golpe seco, la capa exterior de piel de piedra se rompió por completo, y un brillo dorado iluminó toda la habitación.

Un pequeño sello apareció ante los ojos de todos.

"¡Xing Yu!"

Sí, en el sello aparecían dos palabras: ¡Xing Yu!

Al igual que la Residencia Xing Yu, este sello también tenía las palabras Xing Yu.

¡Tal vez era realmente el nombre del Emperador Humano!

El Gran Rey Zhou, justo entonces, se quedó atónito. Tras un momento, de repente se arrodilló en el suelo, con una mezcla de complejidad y emoción, y tras un largo silencio, dijo en voz baja: "Su humilde servidor Zhou Tian, saluda a Su Majestad".

Su Yu giró la cabeza para mirarlo.

De repente sonrió, "¿Cómo te llamas?"

El Gran Rey Zhou se sintió avergonzado. Tras un largo silencio, bajó la cabeza y dijo en voz baja: "El nombre original de su humilde servidor es Zhou Tian, nombre artístico Zhou Tianfu, Zhou Tianhuo, Zhou Tiandao, Zhou Tianming, Zhou Tianwen, Zhou Tianwu, Zhou Tiansheng, Zhou Tianqi..."

Un grupo de personas miraron al Gran Rey Zhou.

Uno a uno, abrieron la boca.

Tras un largo silencio, el Marqués del Fuego y las Nubes murmuró: "Yo... creo que conozco a un Zhou Tianwen..."

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Soy yo".

El Marqués del Fuego y las Nubes abrió la boca y, después de un largo rato, exclamó: "¡Joder!"

"Tú... ¿a cuántas personas has suplantado?"

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "No he suplantado a nadie. Desde el principio hasta el final, he sido yo. ¿De dónde viene la suplantación? ¡Solo son diferentes nombres artísticos! Soy diferente a Lan Tian, a él le gusta suplantar, disfrazarse. Yo solo cambio de identidad, para no ser tan llamativo".

¡No he suplantado a nadie!

¡No soy Lan Tian!

A un lado, Lan Tian, transformado en una niña, seguía comiendo una piruleta, mirando con curiosidad al Gran Rey Zhou, como si no estuvieran hablando de él. Después de observarlo un rato, preguntó con curiosidad: "¿Por qué te arrodillas?"

"¡Ver el sello es como ver al emperador!"

El Gran Rey Zhou miró a Su Yu, miró el sello en su mano, y dijo en voz baja: "En realidad, también tenía algunas conjeturas, pero solo cuando este sello se rompió confirmé que este es el Sello del Señor Humano de Su Majestad el Emperador Humano".

Miró a Su Yu, "El Sello del Emperador Humano, lo he visto, ¡no tiene esta apariencia! Sin embargo, el Sello del Emperador Humano fue forjado después de la unificación de los cielos, cuando Su Majestad el Emperador Humano reunió el poder de las miríadas de razas. Tal vez Su Majestad se lo llevó, después de todo, él tiene el Sello del Emperador Humano, puede suprimir a las miríadas de razas... ¡Este debería ser el Sello del Señor Humano que Su Majestad el Emperador Humano dejó atrás! Antes de la unificación de los cielos, para unificar a la raza humana, ¡el sello que se forjó!"

El Gran Rey Zhou dijo con emoción: "En el pasado, parecía haber escuchado que existía este sello, pero oí que se había perdido hacía mucho tiempo. Algunas personas también dijeron que se había integrado en el Sello del Emperador Humano hacía mucho tiempo, ¡hoy sé que no es así!"

"¡Felicitaciones a Su Majestad el Emperador Yu por obtener este sello!"

El Gran Rey Zhou se arrodilló y dijo en voz baja: "El sello del señor humano, el sello del señor humano de Su Majestad el Emperador Humano... Su Majestad el Emperador Yu lo ha obtenido, ha sido reconocido. ¡Su Majestad es el verdadero y legítimo gobernante!"

"¡Está justificado!"

La voz del Gran Rey Zhou se elevó: "Desde la antigüedad hasta ahora, durante cien mil años, el Rey Wen dejó un legado, el Rey Wu descendientes, el Rey Ming también tiene sucesores, el Rey Prisión traicionó, ¡pero Su Majestad el Emperador Humano nunca ha tenido un legado!"

"Las nueve generaciones anteriores de señores humanos solo fueron apoyadas por sus sucesores, y no recibieron el legado de Su Majestad el Emperador Humano, ni tampoco empuñaron el sello de Su Majestad el Emperador Humano. Solo el Emperador Yu ha sido reconocido por el Emperador Humano y ha heredado el sello del señor humano... Si el Emperador Yu no es legítimo, en este mundo, ¿quién se atrevería a decir que lo es?"

El Gran Rey Zhou continuó, ahora con tono aún más elevado: "Su Majestad, ya sea para heredar la antigüedad o para abrir una nueva dinastía, en este mundo, en esta raza humana, ¡solo Su Majestad el Emperador Yu tiene esta calificación!"

Al escuchar estas palabras, el Marqués Dingjun y los demás mostraron un ligero cambio en sus rostros.

¡Este es el sello del señor humano del Emperador Humano!

Esto... es algo increíble.

Se decía que el sello del señor humano del Emperador Humano había desaparecido hacía mucho tiempo, y ahora aparecía.

Durante incontables años, nadie lo había obtenido. Hoy, inesperadamente, lo veían en manos de Su Yu. Antes, todos sentían curiosidad por saber qué tesoro podría suprimir la Tierra del Origen del Dao.

¡Ahora, lo entendían todo!

En ese instante, la mirada del Marqués Dingjun cambió. Tras un momento, se arrodilló lentamente: "¡Este humilde súbdito, Dingjun, se inclina ante Su Majestad!"

Yunshui, Huoyun, Yingwu, Anying...

Estos expertos antiguos se miraron unos a otros.

Por un momento, sus emociones fueron increíblemente complejas.

Después de un momento, todos se arrodillaron y rindieron homenaje.

¿El Gran Rey Zhou... lo hizo a propósito?

No lo sabían.

Pero sabían que esta reverencia... significaba sumisión y lealtad.

Su Yu, tras echar un vistazo a todos, no mostró demasiada fluctuación y dijo con calma: "Levántense todos, no hay necesidad de ser así. Yo no soy el Emperador Humano de la antigüedad, y la cuestión de la legitimidad... no me importa demasiado".

"Su Majestad..."

El Gran Rey Zhou aún quería decir algo, pero Su Yu no le prestó atención. Se giró y estampó el sello de Xingyu en el Diagrama del Gran Dao. ¡Bum!

Con un fuerte estruendo, apareció una marca en el Diagrama del Gran Dao, y todas las intenciones asesinas originales se ocultaron.

Su Yu sonrió.

"Si no tuviera este sello, ¿no podría obtener esta cosa?"

¡Pero este sello estaba en la antigua residencia del Rey Wen!

Y si Xingyue no lo hubiera dicho, ¿quién sabría que la antigua residencia del Rey Wen escondía esto?

¡Era un callejón sin salida!

Su Yu incluso se preguntaba si, aparte de él, alguien en este mundo podría realmente obtener este Diagrama del Gran Dao.

El sello de Xingyu, la antigua residencia del Rey Wen, el perro blanco, Xingyue, el noveno piso de la residencia de Xingyu...

Se necesitaban tantos factores combinados para llevarse este diagrama.

¡Era demasiado complicado!

Pensando en esto, Su Yu negó con la cabeza y dejó de preocuparse por ello.

Así era, si no fuera difícil, ¿le tocaría a él?

¡Han pasado cien mil años!

Si fuera fácil de obtener, ¿habría esperado a que él lo tomara?

¡Bien!

Al tomar el Diagrama del Gran Dao en sus manos, este desapareció instantáneamente y apareció en el mar de la voluntad de Su Yu, junto al Libro del Tiempo.

"¡Buen objeto!"

Su Yu suspiró con admiración, miró otras cosas dentro de la casa y sonrió.

"Para el predecesor Emperador Humano, ¡cambiemos los muebles viejos por nuevos!"

"..."

Un grupo de personas se quedó atónito por un momento. ¿Qué quería decir?

Su Yu dijo con una leve sonrisa: "A la raza humana le faltan tesoros. Usaremos muebles nuevos para reemplazar los viejos, para que Su Majestad el Emperador Humano limpie un poco y cambie un poco el ambiente, para que el regreso del Emperador Humano pueda tener una nueva sensación. Bien, Gran Rey Zhou, lleva a todos a hacerlo, recuerda, no debes dañar nada, destruir nada aquí, ¡debes mantenerlo como está!"

"..."

El Gran Rey Zhou no sabía si reír o llorar, extremadamente impotente, pero asintió rápidamente: "Su Majestad el Emperador Humano también estaría dispuesto. Iré a hacerlo de inmediato".

Su Yu no lo hacía por sí mismo. El Gran Rey Zhou pensó que si el Emperador Humano realmente lo supiera, probablemente estaría dispuesto a transformar estas cosas en objetos útiles y entregárselas a la raza humana, porque el sentido de responsabilidad de Su Majestad el Emperador Humano era muy fuerte.

¡Definitivamente estaría de acuerdo!

Su Yu dejó de prestarles atención. Ahora que tenía subordinados, no lo haría él mismo, sería demasiado degradante.

Volvió su mirada hacia la puerta, con el deseo de salir y echar un vistazo.

¿Qué más había en este noveno piso?

Parecía que el Emperador Humano había celebrado una reunión en el noveno piso y se había llevado a todos.

Antes, Su Yu había supuesto que el Emperador Humano había abierto una brecha aquí, llevando a la gente al Río del Tiempo.

¿Era esta la brecha por la que había salido?

¡No necesariamente!

Después de todo, la brecha por la que acababa de salir era la conexión del Dao del Emperador Humano, y este no necesariamente los llevaría por ese lado.

Su Yu dejó de adivinar y caminó hacia la puerta.

¡Lo sabría naturalmente al salir y echar un vistazo!
