Capítulo 760: Migración, excavación de túneles



¡Su Yu está dispuesto a contraatacar!

Siendo así, es un buen señor humano... bueno, así de sensibles son todos.

Yo no conozco a Bai Zhan, ¿quién sabe cómo le va?

¡La moral de todos está por las nubes!

La moral de Su Yu también, pero tras esa euforia, se resignó y transmitió su voz: "Un montón de bastardos, ¿lo hacen a propósito? Si Bai Zhan fuera realmente bueno con ustedes, seguro que todos olvidarían lo que dijeron antes. Solo saben cómo engatusar a la gente. ¡Menos mal que soy un erudito confiable!".

Todos estaban llenos de fervor, incluso Xia Huyou y los demás, emocionados como si hubieran ganado la lotería.

Su Yu lo pensó detenidamente... ¡Vete al diablo!

En realidad, Su Yu sabía muy bien lo que pensaba cada uno de ellos.

Como la evacuación era inminente, los corazones de la gente estaban agitados. Tanto los que se iban como los que se quedaban sentían cierta inquietud.

Les preocupaba el futuro, les preocupaba si se quedarían y serían objeto de represalias, les preocupaba si podrían regresar después de irse.

Hoy, esa serie de presiones y conversaciones... en realidad... la mayor parte fue una actuación.

Su Yu echó un vistazo al Gran Rey Shang, quien permanecía tranquilo y sereno, con una expresión indiferente.

Como si no hubiera sido él quien se había mostrado tan apasionado y enérgico hacía un momento, como si nada hubiera pasado.

Al ver que Su Yu lo miraba, el Gran Rey Shang se sintió un poco incómodo tras ser observado durante un buen rato y transmitió su voz: "Solo estaba animando a todos. ¡No me mire, Emperador Yu!".

Lo que dijo era verdad en gran parte.

No querer que Bai Zhan fuera el señor humano era verdad, querer contraatacar era verdad, pero... si realmente no se podía contraatacar... entonces que así fuera.

Primero, aguantar y ver cómo evolucionaba la situación de Su Yu.

Para decirlo sin rodeos, si Su Yu no lograba contraatacar incluso al morir... ejem, de todos modos, no faltaban tantos años.

Para entonces, si Bai Zhan realmente amaba a su pueblo como a sus hijos, también podrían regresar.

Y si Su Yu no moría, significaría que ya había alcanzado el nivel de Maestro de las Leyes, entonces, por supuesto, si se podía contraatacar, se contraatacaría, y si no, un Maestro de las Leyes sería suficiente para competir por el dominio del mundo.

Sí, así de claro lo tenían todos.

Las palabras de hacía un momento eran principalmente para tranquilizar a la gente, de lo contrario, ¿qué harían los que se quedaran si pensaban que Su Yu los había abandonado?

Su Yu había estado ocupado últimamente y no había tenido tiempo de tranquilizar a la gente, así que todos le estaban ayudando, pero no era suficiente. Hoy, Su Yu mismo tenía que decir algo.

Primero nos retiraremos y luego regresaremos.

¡Espérennos!

¡No se desesperen!

Los señores de las prefecturas han estado protegiendo el Reino Humano durante más de cuatrocientos años, así que todavía tienen algo de base. No importa lo bueno que sea Bai Zhan, necesitará décadas o incluso siglos para ganarse los corazones de la gente.

Su Yu le echó un vistazo y no se molestó en decir nada más.

Hacía un momento, se había mostrado tan generoso y enérgico que todos realmente pensaron que el Gran Rey Shang era un hombre de buen corazón... ¡Quién lo creería!

El Gran Rey Shang era muy cauteloso, no como el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia.

A un lado, el Gran Rey Han permanecía impasible.

Su Yu tampoco se molestó en decir mucho. Algunas cosas dependían del momento oportuno. Si realmente se podía contraatacar, en realidad no importaba. Él sentía que tarde o temprano tendría una batalla con Bai Zhan. Si realmente derrotaba a Bai Zhan, ¿no seguiría siendo suyo este Reino Humano?

Así que, las palabras de hacía un momento, dichas eran dichas.

¿Qué vacilación, qué duda, qué enredo...? Había algo de eso, pero también había un componente de actuación.

"¡Entren todos, definitivamente los traeré de vuelta al Reino Humano lo antes posible!"

Su Yu gritó con fuerza, y todos se sintieron inyectados de energía, sin rastro de tristeza. ¡Volveremos!

Todos entraron uno tras otro.

Sin embargo... después de esperar un rato, Su Yu frunció ligeramente el ceño.

De repente, miró a Xia Huyou y a los demás, y su expresión se endureció. Tras mirar a Xia Huyou varias veces, este mantenía una expresión tranquila. Al ver que Su Yu lo miraba, voló hacia adelante y dijo en voz baja: "No me voy a ir. No estoy engañando a nadie. ¡De verdad que no me voy a ir!".

Su Yu se quedó atónito, luego torció el gesto y preguntó: "¿Qué quieres decir?".

¿No estaban actuando antes?

Xia Huyou se inclinó ligeramente: "¡Lo que dije es la verdad! Me voy a quedar, no para compartir la vida y la muerte con todos, ni para otra cosa, ¡solo para cumplir con algunas responsabilidades de la Familia Xia! Miles de millones de ciudadanos de la Prefectura de Daxia confían en mi Familia Xia... ¡Mi Familia Xia no puede evacuar por completo!".

"Mi padre puede irse, mi segundo abuelo puede irse... son poderosos y se convertirán en espinas en el ojo, ¡mientras que yo solo soy un debilucho que acaba de entrar en el Reino Sol y Luna!".

"Si me quedo... Bai Zhan no me matará, ¡y puedo evitar que la Prefectura de Daxia se agite!".

"Si Bai Zhan me captura por la fuerza, perderá por completo los corazones de la gente. Si quiere ganarse los corazones de la gente, todavía me necesita para apaciguar a los ciudadanos de la Prefectura de Daxia..."

Su Yu arrugó el entrecejo sin cesar.

Después de mucho tiempo, dijo lentamente: "¿Sabes que una vez que te quedes, tu fuerza no avanzará en absoluto en un corto período de tiempo? Además, si realmente contraataco, si Bai Zhan te usa para coaccionarme..."

Xia Huyou sonrió, miró a Su Yu y, de repente, su rostro se iluminó: "Si realmente llega ese momento, ¡que me mate! Si ni siquiera tiene el valor de luchar contra ti y usa a un debilucho para coaccionarte... ¿aún le tienes miedo? ¡Entonces está acabado! Si muero, ve a recibirme, ¡definitivamente resucitaré en el Río de la Muerte! Porque... ¡quiero vivir!".

"Su Yu, ¿le tendrías miedo a un Bai Zhan que te coacciona conmigo?".

Sonrió con picardía: "Si Bai Zhan fuera realmente un señor supremo, ¡no sería tan infantil! Si es tan infantil, es un verdadero idiota... ¿De qué hay que temerle?".

¡De qué hay que temerle!

Su Yu guardó silencio un instante, luego sonrió y lo miró: "Nosotros... hemos crecido".

¡Han pasado cuatro años!

Desde que entró en la Academia de la Civilización de Daxia, ya lleva cuatro años.

Cuatro años atrás, cuando conoció a Xia Huyou, este decía ser un barrendero, un pequeño comerciante, y Su Yu también era un tipo lleno de malas ideas.

Cuatro años después, la fuerza de todos es diferente, las experiencias son distintas.

Pero todos han madurado.

Xia Huyou sabía lo que era la responsabilidad, lo que era asumir la carga. Iba a quedarse para velar por los ciudadanos que quedaban en la Prefectura de Daxia.

Hace unos años, Xia Huyou jamás habría hecho algo así.

Xia Huyou sonrió: "Siempre hay una época de juventud. En estos años, hemos librado grandes batallas, hemos librado pequeñas batallas, hemos perdido la cara, hemos actuado con picardía, ¡hemos hecho todo tipo de engaños! Al final, al mirar hacia atrás, ¡también hay un sabor diferente en el corazón!".

Su sonrisa era tan brillante como al principio: "Después de todo, soy un miembro de la Familia Xia. La Prefectura de Daxia nunca ha defraudado a mi Familia Xia, ¿cómo puedo permitir que la Familia Xia los defraude? Hermano Yu, solo es una despedida, ¡tú y yo volveremos a vernos!".

Su Yu lo miró, sonrió y dijo: "¡Así es! Pero esta vez que nos separamos... si no tengo la fuerza suficiente, es posible que no regrese".

"¿Cuánto tiempo necesitas?".

"¡Lo antes posible!".

Xia Huyou sonrió: "¡Entendido! ¡Dentro de tres años, debes regresar! Una vez que se abra el Reino Superior, si aún no regresas, ¡entonces no eres Su Yu! No te preocupes, en tres años, si no muero, este Reino Humano seguirá apellidándose Su".

Su Yu soltó una carcajada: "¡Eso es algo que no importa! Está bien, si estás dispuesto a quedarte... creo que puedes ser flexible, a lo sumo llama a Bai Zhan algunas veces abuelo, ¡lo sé!".

"..."

El rostro de Xia Huyou se ensombreció. Miró a Su Yu, ¡no diré esas palabras!

¡Bah!

¡Solo sabes cómo calumniar a la gente!

Su Yu volvió a reír a carcajadas. Acto seguido, miró al grupo de personas, luego a los Eternos, y de repente sonrió: "Entonces, ¿eso significa que todos los Eternos se van, y la mayoría de los que están por debajo del Reino Eterno se quedarán?".

Los expertos del Reino Eterno parecían estar despidiéndose de algunos señores de las prefecturas.

Algunos eran padres despidiéndose de sus hijos, otros, abuelos despidiéndose de sus nietos. Estas personas parecían haber elegido irse, lo cual era un poco interesante.

Por allá, Qin Zhen le explicaba algo a su hermano menor. Al oír las palabras de Su Yu, se acercó rápidamente y dijo con emoción: "Los Eternos pertenecen a la fuerza de combate de alto nivel, así que es mejor que se vayan, para evitar que a alguien le desagraden. En cuanto a los que están por debajo del Reino Eterno, como mi hermano, no llamarán demasiado la atención. Me preocupa que Qin Hao sea demasiado imprudente, Emperador Yu, ¡por qué no le das una orden militar para que te escuche!".

A lo lejos, Qin Hao arrugó el entrecejo. ¿De quién estás hablando?

¿Te crees muy bueno?

Su Yu sonrió: "¿Qin Hao se va a quedar? ¿Por qué no cambias a otra persona? También me preocupa que cause problemas...".

Qin Zhen suspiró: "No puedo, de mi lado de la Familia Qin, tengo que irme. Mi hijo Qin Fang, el Emperador Yu también lo sabe, su talento sigue siendo bueno, es mejor que me lo lleve, de lo contrario, ¿qué pasa si alguien lo secuestra? El talento de Qin Hao es normal... que se quede, no hay pérdida si muere...".

Esas palabras eran realmente inhumanas.

A lo lejos, Qin Hao mostraba una expresión de resentimiento. Si no fuera porque no podía vencer a su jefe, ¡ya lo habría atacado!

¡Todos lo estaban intimidando!

El segundo hijo de la Familia Zhu lo intimidaba, el segundo hijo de la Familia Xia lo intimidaba, el jefe de la Familia Liu lo intimidaba, ¡y ahora su propio jefe lo estaba intimidando!

Su Yu soltó una risita, sin añadir nada.

En cambio, miró a Su Long, que no estaba lejos, y de repente esbozó una sonrisa.

Su Long tosió un par de veces, miró hacia otras direcciones y evitó la mirada de Su Yu.

Su Yu miró a su padre y sonrió: "¿Quién llamó a mi padre?".

Nadie dijo nada.

Su Yu volvió a sonreír: "¿Qué, les preocupa que mi padre no venga y no pueda controlarme?".

"..."

Nadie respondió.

Al ver esto, Zhu Tiandao también tosió y dijo con una sonrisa: "No es eso, el General Su vino solo...".

"¿Vino solo?".

Su Yu sonrió: "Vino solo, ¿y ustedes no se dieron cuenta? ¡Basta ya! No necesito que me actúen, cuando yo actúo, es posible que ustedes no actúen tan bien como yo".

Aunque tenía muchas ganas de decir: "Cuando yo actuaba, ustedes aún no habían nacido", pensándolo bien, mejor olvidarlo, todos son viejos.

El más joven, Xia Huyou, es un poco mayor que él.

Zhu Tiandao no continuó con el tema, sino que sonrió y dijo: "Emperador Yu, ¿vamos a ir al Dominio del Abismo Celestial?".

¡Cambio de tema!

Su Yu sonrió con picardía, lo observó un momento y dijo: "Viejo Zhu, tienes una mirada astuta, creo que el asunto de hoy no está relacionado contigo".

"..."

Zhu Tiandao enmudeció. ¿Cómo dices eso?

¿Quién tiene una mirada astuta?

¡Olvidaste cómo me llamabas abuelo al principio!

¡Bah!

En realidad, Su Yu estaba de buen humor, no tan sombrío como parecía. Al ver que todos entraban en las páginas del libro uno tras otro, dejó de lado lo que había pasado hacía un momento y, mientras exploraba los alrededores, dijo: "¡No usen demasiado los corazones de la gente!".

Con total calma, añadió: "Animar la moral es bueno, por supuesto, pero también hay que tener cuidado de que sea contraproducente. Puede que yo no sea tan mayor como ustedes, pero hay algunas cosas que no ignoro, ¡simplemente no quiero hacerlas! Sé que todo esto que están haciendo es algo bueno... pero la premisa es que se basa en que yo pueda ganar. Si pierdo, en cambio, crearé algunas divisiones en la raza humana..."

Su Yu soltó una risita: "Todos ustedes son mis predecesores, mis mayores, es normal que me apoyen, pero... ¡no me traten realmente como a un salvador! No soy omnipotente, todos deben tener esto claro. Confiar demasiado en mí puede llevar a una gran derrota. Solo escúchenme, no hay necesidad de cambiar incluso sus pensamientos. Si en el fondo de sus corazones sienten que soy omnipotente, eso no es algo bueno".

El Gran Rey Han sonrió: "¿El Emperador Yu nos está pidiendo que obedezcamos en la superficie pero que actuemos de otra manera?".

Su Yu sonrió: "Tampoco es eso lo que quiero decir, ¡el Gran Rey Han lo sabe! Olvídenlo, sospecho que el Gran Rey Zhou les envió un mensaje. ¿Él les aleccionó?".

"¿El Gran Rey Zhou no está muerto?".

El Gran Rey Han mostró una expresión de sorpresa.

Su Yu se rió entre dientes, con una mirada de desprecio: "¡Basta ya! ¿Quién lo creería? El Marqués Xia y el Señor de la Prefectura Zhu sonríen tanto que sus caras florecen todos los días, ¿quién creería que realmente están muertos? ¡Solo engañan a los forasteros! ¡Ni siquiera me molesto en decir nada!".

Zhu Tiandao y el Marqués Xia pusieron cara de circunstancias. ¿En serio?

No estamos sonriendo.

En serio, nuestra sonrisa es una sonrisa profesional y falsa.

El ambiente era muy bueno; todos estaban bastante relajados. Aunque habían perdido el Reino Humano, en realidad no era tan grave. Se habían llevado todo lo que debían llevarse y habían evacuado todo lo que debían evacuar.

Solo quedaba un Reino Humano vacío, y aparte de que había más gente, realmente no había nada.

En cuanto a la desastrosa derrota de Su Yu en el Reino Superior, para ser honesto, todos creían una décima parte, y las otras nueve décimas partes, no creían nada.

Simplemente sentían que su fuerza no era suficiente y no querían ser un blanco fácil.

Y dejar a Xia Huyou y a los demás no era tan peligroso.

Tal como dijo el propio Xia Huyou, cuando Bai Zhan llegara al punto de usarlos para amenazar a Su Yu, ¡ese Bai Zhan realmente no sería nada de temer!

Si realmente murieran... tal vez aún podrían recuperarlos.

Ir al Reino de la Muerte a buscar, tal vez no sea imposible encontrarlos.

Al ver que la multitud entraba en las páginas del libro, y que aún necesitaba un poco de tiempo, Su Yu sonrió: "Iré a otros lugares a echar un vistazo, ¡esperen aquí!".

Dicho esto, desapareció.

No entró en la antigua residencia del Rey Wen, sino que fue a un área oculta.

Debajo de la Ciudad Nanyuan.

Su Yu se adentró en el subsuelo, una sombra virtual apareció y pronto se transformó en la apariencia del Marqués Zhennan.

El Marqués Zhennan parecía nervioso.

Sin embargo, a Su Yu no le importó demasiado y dijo con indiferencia: "¿Sabes sobre el regreso de Bai Zhan?".

"Sí".

Su Yu lo miró un rato y sonrió: "No me molesto en atacarte. Eres mejor que Yunshui y los demás. Te autodestruiste y no me causaste problemas... Solo una petición, si Bai Zhan es perjudicial para la raza humana, abre el túnel de la muerte y convócame de vuelta, ¡lo mataré!".

El Marqués Zhennan se mostró avergonzado: "No lo hará..."

"¡Je, je!".

Su Yu se burló: "¿Bai Zhan realmente se considera parte de la raza humana? No, o mejor dicho, ¿realmente se considera parte de la raza humana de la décima marea?".

"Él..."

El Marqués Zhennan quiso explicar algo, pero Su Yu le interrumpió: "¡Basta ya, tal vez sepa más que tú! En el corazón del Marqués Zhennan, ¿Bai Zhan es lo más importante, o la raza humana? ¡Piénsalo bien!".

El Marqués Zhennan respiró hondo: "En mi corazón, la raza humana siempre ha sido lo más importante. Tal vez, como dicen otros, nosotros, los viejos, no tenemos ataduras aquí y no nos consideramos parte de la raza humana... ¡Ese tipo de personas existen! ¡Y hay bastantes! Pero yo no soy así. Apoyo al Rey Bai Zhan porque creo que tiene más esperanza que el Emperador Yu... Sí, ¡simplemente tiene más esperanza!".

"Tal vez al Emperador Yu no le guste escuchar esto, pero el Rey Bai Zhan... ¡ya tiene la fuerza de combate de un Maestro de las Leyes! Además, tiene la esperanza de dar un paso más... Emperador Yu, ¡definitivamente no es tan poderoso como él en este momento!".

Miró a Su Yu: "Nosotros, los viejos, seguimos siendo leales a la raza humana, ¡no leales a cierto señor humano!".

Su Yu sonrió: "¡Como quieras! No he tenido la oportunidad de deshacerme de Wen Qi... ¿Entonces te lo entrego?".

El Marqués Zhennan asintió: "Puedo".

Su Yu agitó la mano y liberó a una persona.

¡Era el erudito Wen Qi!

Tan pronto como salió, Wen Qi se mostró un poco avergonzado. Vio a Su Yu y también vio al Marqués Zhennan, y rápidamente dijo: "¡Mi señor Marqués!".

Corrió al lado del Marqués Zhennan, miró a Su Yu con cierta vigilancia y duda en sus ojos. El aura de Su Yu... ¡Parecía muy débil!

Su Yu lo miró y sonrió: "Está bien, no me mires así, soy solo un Reino Sol y Luna, ¿puedo comerte? Wen Qi, no nos conocemos bien, pero sé que tienes cerebro... ¡Ayuda bien a Bai Zhan! Engaña a otros, pero no engañes a mi gente, engañar a Bai Zhan también está bien, recuerda, no te metas conmigo, ¿de acuerdo?".

Wen Qi, con rostro solemne, respondió: "¡No me atrevo! ¡El señor humano está bromeando!".

Él tampoco conocía bien a Su Yu, pero este lo había reprimido con tanta rapidez que se sentía desconcertado.

Aún no entendía qué había pasado.

Incluso si Su Yu afirmara ser un Reino Sol y Luna... ¡No se atrevería a hacer nada!

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "No andaré con rodeos. Zhennan, Wen Qi, ¡cuídense! Cada uno sirve a su señor, y la próxima vez que nos crucemos, ¡quizá seamos enemigos de verdad!".

"Además, ¡ayúdenme a transmitir un mensaje a Bai Zhan!".

El Marqués Zhennan pronunció con solemnidad: "Por favor, hable, Emperador Yu".

"No tengo intención de ser su enemigo. En mi opinión... no se le puede considerar una mala persona, ¡pero tampoco una buena! No es que mi fuerza sea inferior a la suya y por eso ande con rodeos".

Su Yu sonrió: "No quiero ser su enemigo, pero cuando regrese al Reino Humano, más le vale que me lo entregue intacto. ¡Por ahora, ayúdenme a protegerlo! Consideren esto como la devolución de un favor. Me debe uno; por no mencionar que salvé al Marqués Nanxi y a los demás. Tampoco movilicé a los Gigantes Primordiales. El favor está hecho, ¡depende de él si lo acepta o no!".

El Marqués Zhennan respondió con firmeza: "Lo recordaré, ¡se lo transmitiré!".

"¡Eso es bueno!".

Su Yu sonrió, caminó por el aire y desapareció en un instante.

Solo cuando se hubo marchado, el Marqués Zhennan exhaló un suspiro. Wen Qi le transmitió su voz: "Mi señor Marqués, ¿qué ha ocurrido recientemente? ¿Va a regresar el Rey Bai Zhan?".

"¡Sí!"

El Marqués Zhennan asintió y miró a Wen Qi: "Limítate a escucharme, no tomes decisiones por tu cuenta. ¡Todo debe ser consultado conmigo! Y... no guardes ningún resentimiento. Este... ¡no es alguien a quien se pueda provocar fácilmente! No creas que porque el Rey Bai Zhan ha regresado puedes hacer lo que te plazca".

Dicho esto, guardó silencio y volvió a adentrarse en el subsuelo, sumiéndose en el silencio.

Al ver esto, Wen Qi tampoco habló y lo siguió en silencio.

Había estado con el Marqués Zhennan durante muchos años y lo conocía bien. Era evidente que el Marqués sentía temor y respeto hacia aquel señor humano. Wen Qi no lo entendía del todo, pero sabía que el Marqués Zhennan no podía permitirse el lujo de provocarlo, ¡y él tampoco!

La evacuación continuó.

En un día, cincuenta millones de personas entraron sucesivamente en el Registro de la Civilización.

El Registro de la Civilización de Su Yu, con todos de vuelta, se transformó en un todo, pero se volvió mucho más pesado.

A su lado, solo quedaban unas pocas personas.

Su Yu miró a Xia Huyou y a los demás, esbozando una sonrisa: "¡Todos han trabajado duro! Los que se quedan en el Reino Humano tienen un único propósito: ¡evitar que el Reino Humano se descontrole! En cuanto a lo demás, ¡que sea lo que tenga que ser! No se opongan deliberadamente a la gente... ¡Solo hagan bien lo que les corresponde! ¡Sus mayores resolverán otros asuntos!".

"¡Todos los que se quedan hoy son personas meritorias! ¡Los recordaré a todos!".

"No diré palabras desalentadoras, pero si realmente mueren algún día y pueden ser recibidos, transformándose en espíritus de la muerte, ¡encontraré la manera de recibirlos a todos!".

"Por lo tanto, la muerte puede no ser el final".

"Montañas altas y caminos largos, a todos... ¡Espero que nos reunamos pronto!".

Justo entonces, el Marqués Tongtian abrió el portal. ¡Al otro lado, conectado directamente con el exterior del Dominio del Abismo Celestial!

"¡Despedimos respetuosamente al Emperador Yu!", gritaron todos al unísono. Su Yu dio un paso hacia el portal, y su risa resonó: "No se despidan, volveré a mudarme. ¡Se han despedido demasiado pronto!".

"..."

¡Maldita sea!

Todas las emociones que se estaban gestando se esfumaron por tu culpa.

Todos se quedaron sin palabras.

No se sabía si el Su Yu de hoy era un ataque de nostalgia o su verdadera naturaleza, pero sus palabras eran bastante mordaces.

Sin embargo, este Su Yu parecía tener un poco más de humanidad.

Cuando vieron a Su Yu marcharse y el portal cerrarse, todos se miraron. Xia Huyou sonrió y dijo: "Todos, a partir de ahora, ¡tendremos que valernos por nosotros mismos! No diré mucho, pero en tres años, todos deben mantener el Reino Humano como siempre, ¡sin que ocurra ninguna agitación!".

"¡Por supuesto!"

Todos asintieron.

Al mismo tiempo.

Fuera del Dominio del Abismo Celestial, había mucha gente.

En el momento en que Su Yu fue teletransportado, a lo lejos, miles de clanes Hou se alzaron en el vacío.

Por otro lado, miles o incluso decenas de miles de Bestias Devoradoras de Hierro miraron al unísono.

En otro lado, el Clan de las Bestias Espaciales Ancestrales, también superando el millar, se alzaba. Entre ellos, junto al Emperador Bestia Espacial, había una persona enmascarada: Huang Jiu.

En otro lado, decenas de miles de clanes de los Cinco Elementos, divididos en cinco formaciones (oro, madera, agua, fuego y tierra), se habían reunido.

¡Todos habían venido!

Su Yu estaba sorprendido. No le extrañaba la elección de algunas personas, pero sí la de otros. Miró a Fu Tuling y sonrió: "¿Qué estás pensando?".

Fu Tuling sonrió: "Siguiendo al Emperador Yu, ¡la esperanza del Clan de los Cinco Elementos reside en el Emperador Yu! He apostado muchas veces y nunca he perdido. ¡Esta vez no será la excepción!".

Su Yu sonrió y volvió a mirar al Emperador Bestia Espacial: "¿Qué piensa el Emperador Bestia?".

El Emperador Bestia Espacial también sonrió: "El Reino Superior no lo entiende, pero en el Reino Inferior hemos presenciado el ascenso del Emperador Yu. ¡La suerte del cielo y la tierra está con el Emperador Yu! ¡No se juzga a un héroe por un éxito o un fracaso temporal! No importa cómo elijan las personas del Reino Superior, las del Reino Inferior no elegirán... ¡Eso es ignorancia!".

¡Porque el Reino Superior no ha presenciado la leyenda de Su Yu!

Por lo tanto, no importa qué elijan el Marqués Liekong y los demás.

El viejo Emperador Bestia volvió a sonreír: "Ahora, solo el Clan del Destino no ha venido. Pero creo que el viejo Wuming tiene un as bajo la manga...".

De repente, una cabeza asomó en el canal del Dominio del Clan del Abismo Celestial. Era el Emperador del Destino. Miró a su alrededor y todos lo miraron a él. El Emperador del Destino tosió ligeramente: "¡No me involucren sin motivo! Recuerden mantenerlo en secreto, ¡soy una buena persona!".

"..."

El grupo se quedó sin palabras.

¿Este tipo ya había llegado?

¡Qué sincronización!

Su Yu sonrió, observó a todos y dijo: "Parece que ya estamos todos, ¿verdad? ¿Falta alguien?".

¡Aparentemente, sí!

Todos miraron a su alrededor y sonrieron, confirmando que así era.

Tianyue estaba allí con Chongming y los demás. La línea de guardianes de la distancia también había llegado. Más lejos, una ciudad gigante se alzaba.

"¡Han llegado todos!", confirmó el Emperador del Destino, constatando que nadie en el Reino Inferior era ciego.

Todos sabían elegir.

Mientras hablaba, alguien exclamó: "Eh, ¿no falta uno?".

"¿Eh?"

"¿Duobao?".

"¿Ese idiota se escapó?".

"Seguramente huyó. Es un cobarde... bueno, un ratón. Es normal que se escape. ¡Qué bien que lo haya hecho!".

"..."

Liu Yue y los demás comentaban que, al parecer, solo Duobao había huido.

Si se escapó, que se escape.

Nadie le había prestado demasiada atención.

Su Yu también sonrió. ¿Se escapó?

¡Pues que así sea!

Duobao era muy cobarde, así que era comprensible. No se molestaría en preocuparse por él.

Justo cuando estaba a punto de llevar a la gente al dominio, el vacío distante fluctuó y una figura se teletransportó.

Al instante, Duobao apareció frente a todos.

Al ver que todos lo miraban fijamente, Duobao se quedó atónito. ¿Por qué lo miraban así?

Sin darle importancia, sonrió rápidamente: "Su Majestad el Emperador Yu, ¡hace unos días fui a buscar al Marqués Jiantian! Obtuve un mensaje muy importante, así que vine sin parar. ¿Por qué están todos aquí?".

Mientras hablaba, añadió con alegría: "Verá, el Marqués Jiantian me dijo que la suerte de la raza humana no ha disminuido recientemente, ¡sino que ha aumentado! Por lo tanto, determinó que el Rey Zhou y los demás tal vez sigan vivos. Su Majestad, esto es bueno, significa que aún tenemos esperanza de rescatarlos. Aunque el Marqués Jiantian es nuestro enemigo, su observación de la suerte sigue siendo de primera clase. En esta gran derrota, nuestra suerte no ha disminuido, sino que ha aumentado, lo que representa que tras la adversidad viene la prosperidad...".

Su Yu lo miró extrañado y sonrió: "¿Fuiste a buscar al Marqués Jiantian?".

"Sí, ¿no estaba preocupado de que todos estuvieran deprimidos? Mi relación con el Marqués Jiantian sigue siendo buena. Le pregunté y me confirmó que la suerte de la raza humana no ha disminuido...".

Su Yu sonrió: "Entonces, ¿después de ver la suerte, volviste corriendo? ¿Antes estabas planeando escapar?".

"¡No!", exclamó Duobao con rectitud. "¡Jamás pensé en irme! ¡Quiero vivir y morir con la Corte del Emperador Yu!".

"..."

¡Quién le creería!

Es un cobarde. Seguramente solo fue a preguntarle al Marqués Jiantian si debía escapar o no.

Su Yu sonrió: "¿Dijo algo más?".

"¡Sí!", asintió Duobao de inmediato. "Dijo que su fuerza se ha vuelto mayor. Además, comentó que cuando Bai Zhan tuvo un accidente, su suerte disminuyó. Me temo que hay algunos problemas, no que Bai Zhan fue sellado, sino que separó directamente una parte del poder de la suerte y se marchó...".

Su Yu asintió y sonrió: "No es sorprendente".

Lo más probable es que Bai Zhan se haya separado de la suerte de la raza humana, lo que provocó que el poder de la suerte del Marqués Jiantian disminuyera en aquel entonces, y que después de la novena marea tuviera mala suerte repetidamente.

"¿Algo más?".

"¡Sí!", insistió Duobao. "El Marqués Jiantian también dijo que cuanto más fuerte es el Emperador Yu, más fuerte es él, pero que cuanto más fuerte es él, más fuerte es el Emperador Yu. Esto podría no ser bueno... Representa que el Emperador Yu ahora tiene alguna conexión con él...".

Su Yu sonrió: "¡Este tipo tiene una percepción bastante aguda!".

El Marqués Jiantian representa la antigüedad, mientras que el Su Yu de hoy pretende heredar su resplandor.

Bai Zhan, en cambio, se ha librado de ella.

Esta teoría de la facción... ¡A veces cambia tanto!

Por supuesto, el asunto no era tan grave. Su Yu sonrió y dijo: "¡De acuerdo, lo entiendo! ¡Aún no es el momento de matarlo! No lo mataré ahora, y probablemente Bai Zhan tampoco... ¡Esperen y verán!".

Bai Zhan no mataría al Marqués Vigilante Celestial, ni siquiera sabiendo lo que representa.

Matar al Marqués Vigilante Celestial no le traería ningún beneficio, solo desventajas.

¡Podrían surgir más de una docena de Maestros de las Leyes en el Reino Superior!

¡O incluso más!

¿Cuántos Tianzun tiene Bai Zhan bajo su mando?

Él sigue el dao del cuerpo físico, así que si el sello se rompe o no, da igual. Bai Zhan probablemente tenga que proteger al Marqués Vigilante Celestial.

Las relaciones entre amigos y enemigos suelen ser así de complejas.

En este momento, quien sea más débil protegerá al Marqués Vigilante Celestial.

¡Si las miríadas de razas lo supieran, seguramente se precipitarían al Reino Inferior para matar al Marqués Vigilante Celestial!

En cuanto a Duo Bao...

Su Yu no añadió nada. La fortuna de este tipo era notable.

En momentos críticos, a menudo lograba escapar de la tribulación.

"¡Entremos al reino!", ordenó Su Yu, y condujo a todos al interior.

Reino del Abismo Celestial.

Todo seguía siendo un caos.

Sin embargo, ¡hoy Su Yu transformaría este reino!

También hundiría este reino en la Tierra de los Muertos y, tras hacerlo, excavaría túneles para abrir las miríadas de Daos.

"¡Consorte Qi!", gritó Su Yu en voz baja.

La Consorte Qi, que acababa de regresar, acudió de inmediato.

Su Yu caminó por el aire, contemplando todo el Reino del Abismo Celestial, y declaró con gravedad: "Voy a hundir este reino en el Reino de la Muerte. Consorte Qi, necesitaré principalmente que lo petrifiques. ¡No será tarea fácil!".

La Consorte Qi asintió levemente.

Su Yu volvió a gritar: "¡General Hongmeng!".

Hongmeng llegó sin dilación.

"Abre los canales de las treinta y seis ciudades, conecta la vida y la muerte, ¡y ayúdame!".

"¡Sí!", respondió Hongmeng con un rugido. Acto seguido, bramó: "¡Treinta y seis Ciudades Sagradas, abran los canales!".

¡Retumbó!

Treinta y seis enormes ciudades antiguas abrieron al instante los canales de la muerte, y hebras de Qi de la muerte atravesaron el cielo y la tierra. ¡Todo el Reino del Abismo Celestial se inundó al instante con Qi de la muerte!

En el exterior, el poder de las leyes amenazaba con arrasar.

A Su Yu no le preocupó demasiado.

En ese instante, sintió en silencio y, al poco, la Puerta Celestial se abrió. Ante sus ojos apareció un gran Dao: el Gran Dao del Abismo Celestial. Los ojos de Su Yu se iluminaron y exclamó: "¡Emperador del Destino, ayúdame a cortar el Dao del Abismo Celestial!".

¡Cortar la conexión de este Dao con el Reino de los Seres Vivos!

Su Yu señaló con un dedo, y en el vacío apareció una sombra de luz. El Emperador del Destino no dijo mucho, y un poder del gran Dao estalló al instante. El Dao del Destino y el Dao del Abismo Celestial se entrelazaron en un abrir y cerrar de ojos.

"¡Bola de Pelo, ayuda, muerde la conexión entre el Dao del Abismo Celestial y este reino!".

"¡Aullido!".

La sombra del gran Dao de Bola de Pelo apareció y mordió el Dao del Abismo Celestial que se presentaba. El Dao del Abismo Celestial tembló violentamente, ¡como si se resistiera a desconectarse!

Su Yu, con un grito, ordenó: "¡Rey del Sur, Marqués Lanshan, el poder del Gran Dao de la Muerte debe cubrirlo!".

Al instante, varias potencias de la muerte aparecieron en la ciudad antigua y atacaron una tras otra.

¡Usando el Qi de la muerte para cortar la conexión entre el Dao del Abismo Celestial y el Río del Tiempo!

Su Yu dirigió sin pausa. Hundir un reino en el abismo entrañaba cierta dificultad, pero no era demasiado para él.

Con el ataque incesante de las potencias, el Dao del Abismo Celestial comenzó a resquebrajarse. Todo el Reino del Abismo Celestial tembló con violencia.

¡Retumbó!

El sonido de un estruendo resonó por doquier.

En los Reinos Divino, Demonio e Inmortal, hebras de poder se filtraron.

Pronto, cada reino pareció comprender lo que sucedía.

Reino Inmortal.

Tiangu, con expresión solemne, murmuró: "¡Qué gran Su Yu!".

A un lado, el Rey Talismán frunció el ceño: "Mi Señor, ¿qué están haciendo en el Reino del Abismo Celestial?".

"¡Algo grande!".

Tiangu suspiró: "Su Yu... ¡me temo que va a evacuar las miríadas de reinos! ¡Está hundiendo todo el Reino del Abismo Celestial en el Reino de la Muerte!".

¡Qué audacia!

¡Hundir un reino entero!

A partir de entonces, no habría más Reino del Abismo Celestial en las miríadas de reinos.

El Rey Talismán aún no lo entendía: "¿Significa esto que Su Yu ha sido derrotado y va a huir? Mi Señor, ¿podemos unir fuerzas con los dioses y demonios para evitar que escape...?".

Tiangu lo miró de reojo. ¡Idiota!

"¡Ve a cultivar a puerta cerrada!".

Tiangu no se molestó en añadir nada.

¿Impedir?

¿Por qué impedir?

¿Acaso buscaban la muerte?

¿Creía que Su Yu había sido derrotado solo porque lo decía?

Debía haber matado a incontables personas en el Reino Superior. Si de verdad estuviera derrotado, ¿se atrevería a armar tanto revuelo sin temor?

Si los tres grandes clanes se atrevían a atacar ahora... ¡que se prepararan para morir!

Su Yu estaba a punto de huir, ¿acaso le importaba si el Reino Superior se abría o no?

¡Más les valía tener cuidado de que este tipo no hiciera algo despiadado y aniquilara incluso a los tres grandes clanes!

¡Retumbó!

El sonido de un estruendo violento sacudió todo el Reino Inferior.

¡El enorme Reino del Abismo Celestial se hundía sin cesar!

Dentro del Reino del Abismo Celestial, Su Yu y los demás sentían claramente el hundimiento del reino.

¡Con el hundimiento, todo se oscureció!

Al instante, pareció hundirse bajo tierra. Con un estruendo, la tierra tembló, como si hubiera entrado en contacto con el Reino de la Muerte. Todo el reino se integró por completo en el Reino de la Muerte.

Una fuerte onda de choque impactó el Reino de la Muerte y también el Reino del Abismo Celestial.

Reino de la Muerte, la conexión del Starry Mansion.

De repente, apareció una figura.

El Emperador Marcial apareció y, mirando a la distancia, vio un enorme reino circular, como una estrella, que se hundía por completo en el Reino de la Muerte, ¡hundiéndose en el Dominio de Supresión Espiritual!

"¡Maldita sea!", exclamó el Emperador Marcial. ¿Por qué ese lunático había hundido el Reino del Abismo Celestial en el Reino de la Muerte sin venir a cuento?

No solo él lo sintió. En la Tierra del Origen, el Rey del Norte se elevó en el aire y, mirando a la distancia, también vio el enorme reino hundirse.

¡Su rostro cambió de repente!

¿Era un reino entero hundiéndose?

¿Lo había hecho Su Yu?

¿Qué tramaba?

"¡Tiempos turbulentos!", suspiró el Rey del Norte. Tal vez el Reino de la Muerte no estaría en paz. Si no lo estaba antes, ahora, con Su Yu hundiendo un reino entero, ¡todo se complicaría aún más!

A su lado, el Marqués Sangre de Dragón, con un aura poderosa y cierta ansia, declaró de repente: "En ese caso, ¡podemos tomar este reino y conectar directamente los dos reinos de la vida y la muerte!".

¡Qué gran gesto!

El Marqués Sangre de Dragón suspiró, pero se emocionó aún más; ¡era algo bueno!

Si lograran tomarlo... a partir de ahora, ¿los dos reinos de la vida y la muerte se abrirían directamente?

Al mismo tiempo, en las profundidades de la Tierra del Origen, hebras de pilares de luz se agitaron, y rostros humanos flotaron, mirando a la distancia. También vieron un enorme reino hundirse en el Reino de la Muerte.

Todos estaban muy sorprendidos y conmocionados.

¿Era bueno o malo que un reino del Reino de los Seres Vivos se hundiera?

A Su Yu no le importaba lo que pensaran los demás. Cuando la enorme onda de choque impactó, Su Yu se sintió extremadamente emocionado: ¡había tenido éxito!

"¡Sellen los 36 canales!"

Acompañado por su grito violento, todos los canales fueron sellados, ¡e innumerables qi de la muerte se extendieron!

Todo el reino se asemejaba ahora a un reino semimuerto.

Y Su Yu iba a cavar un agujero.

Aprovechando que acababa de hundirse y el Gran Dao de la Muerte aún no había invadido, ¡iría al Río del Tiempo a cavar un agujero!

De lo contrario, si se demoraba, no sería fácil hacerlo.

"¡Lan Tian!"

Con un grito, Lan Tian salió al instante, débil, y luego, una gran cantidad de grupos de luz fuertes flotaron.

Su Yu agitó la mano, y todas las potencias del Reino Eterno y el Reino Daofuse aparecieron.

En cuanto a los que estaban por debajo, Su Yu no los liberó, pues era demasiado peligroso.

Aquí todavía había mucho qi de la muerte y, además, sentir el gran dao no era de gran beneficio por debajo del Reino Eterno.

Su Yu, con expresión solemne, dijo: "Voy a cavar un agujero. Una vez que lo cave, una gran cantidad de poder de las reglas impactará... Todos, solo pueden confiar en ustedes para ordenar el gran dao poco a poco. ¡Que este lugar sea adecuado para que vivamos dependerá del efecto de su ordenamiento!".

"¡Su Majestad, puede estar tranquilo!", gritaron todos al unísono.

Todos estaban un poco emocionados: ¡iban a cavar un agujero!

Su Yu salió rápidamente del Reino del Abismo Celestial. El canal con el Reino de los Seres Vivos aún no había desaparecido ni había sido bloqueado. Si encontraba el Dao del Abismo Celestial, Su Yu podría cavar a lo largo de ese lado, ¡y la dirección sería la correcta!

Después de todo, antes, el Dao del Abismo Celestial estaba conectado aquí.

Su Yu rompió rápidamente el Río del Tiempo y entró en él.

Iba a aprender de sus predecesores y comenzar a cavar agujeros en el Río del Tiempo. No sabía si el dueño de este dao todavía estaba vivo.

Si lo estaba, algún día vería su gran dao siendo excavado así por alguien, ¡y probablemente se enfurecería y querría matar a alguien!

"De todos modos, no soy el primero en cavar..."

Con este pensamiento, Su Yu instantáneamente perdió su sentimiento de culpa. No era el primero, solo cavaría un agujero del tamaño de un cuenco, sí, ¡solo de ese tamaño!
