Capítulo 812: 811. Capítulo 794: Sorpresa (¡Por favor, suscríbete!)

811. Capítulo 794: Sorpresa (¡Pidiendo suscripción!)

Sí, la iniciativa volvió a estar en manos de Su Yu.

Cuando Su Yu dijo que la línea del Rey Prisión iba a recibir a un Señor de las Reglas, las diez mil razas no tuvieron otra opción, debían detenerlo, debían atacar.

Y del lado de Su Yu, los Cuatro Grandes Celestiales, los Tres Reyes Celestiales, se volvieron cruciales.

...

En la Montaña de Bambú.

Su Yu sonrió, mirando hacia la Montaña Humana, luego hacia las profundidades de la Montaña Caótica, y finalmente hacia el Tigre de Ocho Alas y el Dragón Caótico. La gran batalla estaba por comenzar.

En cuanto a él, aún estaba por ver qué papel jugaría en todo esto.

Los planes siempre se quedan atrás de los cambios.

La situación de las diez mil razas podía cambiar en cualquier momento. Su Yu nunca fijaba un plan, porque eso solo lo limitaría y, a menudo, no podría seguir el ritmo.

Por supuesto, como era el que tomaba las decisiones, podía cambiar en cualquier momento.

Si, como las diez mil razas, cada asunto requiriera negociación, no tendría esa capacidad de respuesta ni esa oportunidad.

Incluso si alguien quisiera cambiar, los demás se preocuparían, ¿lo perjudicaría?

"¡Va a empezar!"

Su Yu murmuró, pronto, yo vendré, y comenzará la guerra.

Todos querían demorarse, lo siento, ¡no les daré esa oportunidad!

...

El tiempo pasó poco a poco.

De repente, Sanyue dijo: "¡Su Majestad, alguien viene de la Montaña Humana!"

Su Yu lo había adivinado.

¡Tenían que venir!

Solo quedaba ver quiénes eran.

Varias auras comenzaron a elevarse gradualmente.

Un momento después, aparecieron varias figuras.

¡5 potencias!

Tian Gu de la Raza Inmortal, Yue Tianzun de la Raza Divina, Mo Tianzun de la Raza Demoníaca, Ming Tianzun de la Raza冥, y el Marqués Tianming.

Las tres razas fuertes, más Tianming y Ming Tianzun, podían representar a las otras razas.

Su Yu no se sorprendió por los demás, sino por la llegada de Tian Gu.

¡Esto era lo realmente sorprendente!

La mayoría de los que venían podían representar la voluntad de sus respectivas razas. Tian Gu, el emperador de este reino inferior, ¿podía seguir representando a la Raza Inmortal del reino superior?

Los ojos de Su Yu mostraron una expresión extraña.

Además, no le gustaba tratar con gente del reino inferior, por la sencilla razón de que los conocía demasiado bien.

En el reino superior, ya sea que te hagas el duro, el tonto o el imprudente, no interactúas mucho, los demás no te conocen lo suficiente, y lo que saben es solo de oídas.

¡Pero estos tipos del reino inferior, han estado interactuando durante varios años!

¡Se conocen lo suficiente!

Tian Gu había investigado mucho a Su Yu, especialmente después de que la Raza Inmortal fuera derrotada y obligada a sellar su reino. Tian Gu probablemente había estado pensando en Su Yu todo el día.

Su Yu no estaba muy dispuesto a tratar con un conocido así.

Miró de reojo a Tian Gu, sonriendo, "¡Hermano Tian Gu!"

"..."

Tian Gu guardó silencio.

Su Yu iba a hacer algo malo.

Efectivamente, Su Yu sonrió brillantemente y dijo: "Hermano Tian Gu, en el reino inferior, tú y yo interactuamos con frecuencia. Que yo pueda tener este presente en el reino inferior, que pueda ascender rápidamente, no se puede separar de la ayuda del hermano Tian Gu. ¡Quién lo hubiera pensado, que al llegar al reino superior, el hermano Tian Gu se convertiría de nuevo en el que toma las decisiones, qué felicidad!"

Tan pronto como dijo esto, los ojos de Tian Gu se volvieron extraños, entrecerró los ojos y dijo en voz baja: "Líder Humano Su, ¿por qué molestarse!"

¿Este plan de división serviría?

Bueno, tenía un poco de utilidad.

Aunque Yue Tianzun y los demás no dijeron nada, en ese momento, todos pensaban en una cosa: en el reino inferior, siempre fue Tian Gu quien dirigía, pero observaron el ascenso de Su Yu, y a pesar de las repetidas derrotas, Su Yu llegó a donde está hoy, y realmente estaba relacionado con Tian Gu.

Tal vez Su Yu era simplemente poderoso, pero también significaba que Tian Gu no lo había hecho bien en el reino inferior.

De lo contrario, no habría habido el ascenso de Su Yu.

En solo unas pocas frases, todos comenzaron a dudar o, mejor dicho, a pensar si debían o no aceptar las próximas decisiones que tomara Tian Gu.

Tian Gu conocía los métodos de Su Yu y, en ese momento, dijo con calma: "Líder Humano, ¿no nos invitará a entrar a charlar?"

Su Yu sonrió, "¡Por supuesto! No menciono a los demás, pero como tú, Tian Gu, has venido, debo invitarte a sentarte y charlar, ¡hay que ser cortés!"

Yue Tianzun y los demás no dijeron nada.

La división de Su Yu era un poco obvia, pero a veces, la obviedad de tu actitud no es importante, lo importante es que todos realmente se preocupan.

...

Gran Salón de la Montaña de Bambú.

Su Yu se sentó directamente en el centro, y los varios Celestiales también se sentaron, el propósito de su venida era claro para todos.

Vinieron a buscar a Su Yu solo para hablar, ¿para unir fuerzas contra la línea del Rey Prisión o para enfrentarlos por separado?

En ese momento, al ver que Su Yu no hablaba, Yue Tianzun fue el primero en hablar y dijo riendo: "La última vez también me reuní con el Líder Humano Su, solo que en ese momento no conocía su verdadera identidad..."

"¿Falso?"

"..."

La repentina intervención de Su Yu dejó a Yue Tianzun sin palabras al instante.

Su Yu dijo con calma: "¿Falso o no? Vienes a verme, es para lidiar con la Raza Criminal, ¿no es así? ¿Son útiles estas cortesías?"

"No me gustan las diez mil razas, es por esto, ¡nunca se enfocan en lo importante!"

Los varios Celestiales entrecerraron los ojos, Mo Tianzun, con su cabello morado volando, dijo con indiferencia: "Su Yu, no olvides que lidiar con la línea del Rey Prisión también es tu objetivo".

Su Yu dijo con calma: "Es mi objetivo, pero... me escondo, de todos modos, no tengo muchos bienes aquí, ¿podría la Raza Criminal morderme? Ustedes no, si la Raza Criminal ataca, inevitablemente atacará primero al reino superior, ¿los fuertes del reino superior se retirarán?"

Su Yu se burló: "Pensaron que sellé el canal del reino inferior solo para defenderme de Baizhan, ¿verdad? ¡Tonterías, fue para evitar que huyeran! Mientras no huyan, ¡tendrán que luchar contra la Raza Criminal! De lo contrario, un monte no puede albergar dos tigres, ¿creen que la Raza Criminal será cortés con ustedes?"

Al escuchar esto, todos se sintieron un poco extraños.

Su Yu selló el canal del reino inferior... ¡en realidad tenía la intención de evitar que huyeran!

¡Maldito tipo!

¡Resbaladizo como el aceite!

Su Yu se burló: "En el reino superior, no pueden escapar, pero yo... ¡puedo escapar! ¿No es así? ¿Olvidaron cómo escapé cuando Mo Tianzun y Yue Tianzun me persiguieron en el río del tiempo? Incluso sin el canal de la Raza Ming, ¡todavía puedo escapar!"

"¡Muchas gracias a todos! Si no fuera por ustedes que me proporcionaron tantas órdenes de consejero, no habría podido sellar el canal tan fácilmente, ¿verdad?"

Su Yu dijo riendo: "Ahora, el reino superior es un lugar diminuto. Una vez que el Señor de las Reglas de la Raza Criminal salga, ¿no los atacará a ustedes primero en lugar de a mí? No tengo ninguna base aquí, mi base está en el Dominio de los Muertos, incluso si realmente atacan, atacarán primero a Baizhan, ¿qué tiene que ver conmigo?"

"..."

Tian Gu arqueó ligeramente las cejas y dijo en voz baja: "Líder Humano, las diez mil razas no son necesariamente nuestra base. Si realmente se pierden..."

"¡Entonces se pierden!"

Su Yu intervino, riendo, "Tian Gu, me conoces bien. Soy una persona que, dicho amablemente, sabe cómo pagar los favores; dicho groseramente, mi gente está en el Dominio de los Muertos, y los demás no tienen nada que ver conmigo. Cuántos mueran, no tiene nada que ver conmigo, ¿verdad? Mi responsabilidad, mi carga, son solo para aquellos que están dispuestos a seguirme, y para aquellos que no, ¡no son mi gente!"

Yue Tianzun respiró hondo: "Entonces, ¿cuál es el significado del Líder Humano?"

Su Yu sonrió: "No tengo ningún significado, solo tengo un propósito: ¡venganza! ¡Represalia! La Raza Criminal mató a mi gente, así que naturalmente me vengaré. Además, esta raza ha estado oculta durante muchos años y tiene grandes ambiciones. Son traidores de la raza humana, si se les puede matar, se les mata, si no, ¡se retiran!"

Los pocos se miraron, y el Marqués Tianming dijo riendo: "¡Líder Humano!"

"¡Hermano Tianming!"

Su Yu sonrió con picardía, "Hermano Tianming, todos somos de la misma familia, ¿por qué hablar como extraños!"

La expresión de Tianming se tensó, Su Yu rió: "Hermano Tianming, en el reino inferior, cooperé muy bien con Wuming. Wuming y yo tenemos una relación tácita. Tú y yo somos de la misma familia, así que puedes decir lo que quieras directamente, ¡no necesitas ser cortés!"

Al escuchar esto, los demás no dijeron nada.

¿Era esto un intento de ocultar algo, o Su Yu realmente solo quería engañar a Tianming?

Independientemente, en el futuro, todavía tendrían que tener cuidado con Tianming, por supuesto, ya tenían esa intención, por lo que en este momento, no hubo un gran impacto.

Su Yu rió: "Está bien, ustedes, sus opiniones son inconsistentes, sus ideas son inconsistentes. Si cada uno de ustedes habla conmigo, nunca terminarán. Si dependiera de ustedes, sería mejor que yo mismo matara gente".

"Por supuesto, sería mejor si tuvieran su ayuda".

Su Yu dijo con calma: "Permítanme decirles mis demandas. Es muy simple: ¡que Yue Luo y Yue Hao nos los entreguen! En cuanto a la Raza Criminal, los fuertes que se han detectado hasta ahora parecen ser solo ese llamado Ancestro, más 5 Celestiales. Por supuesto, tal vez pronto aparezca un verdadero Señor de las Reglas".

Su Yu se lamió los labios y dijo riendo: "Este Señor de las Reglas... ¡nos lo entregaremos! ¿Es esto suficiente?"

Su Yu sonrió con picardía: "¡Un Señor de las Reglas, más dos poderosos Celestiales! Las diez mil razas, solo necesitan encargarse de ese Ancestro más tres Celestiales, y más de una docena de Reyes Celestiales. Si aun así no están de acuerdo... entonces olvídalo, lo haremos lentamente".

Al escuchar esto, todos se horrorizaron. Los ojos de Yue Tianzun eran extraños: "¿Líder Humano, habla en serio?"

¡Él iba a encargarse del Señor de las Reglas!

¿Este tipo se ha vuelto loco?

¡Un verdadero Señor de las Reglas!

Un experto así, si se unieran Rìmián, Shènghóu y otros, podrían resistirlo y lidiar con él, pero sería muy problemático, e incluso podría haber bajas.

Por lo tanto, tan pronto como las diez mil razas supieron que iba a recibir a un Señor de las Reglas, se preocuparon inmensamente.

Pero Su Yu... ¡iba a soportarlo él mismo!

Su Yu rió con un toque de locura: "¿Qué pasa? ¡Mi fuerza, entre los Celestiales, también es de primer nivel! ¿Podríamos tenerle miedo a un Señor de las Reglas si el Bola Gordita y yo nos unimos? Yue Hao está gravemente herido, ¿no podrían Sanyue y los demás lidiar con esos dos si se unen?"

Su Yu dijo riendo: "Cuanto mayor es el sacrificio, mayor es la recompensa, ¡siempre he creído en esto! Si matamos a un Señor de las Reglas, su cadáver, sus tesoros, el poder de su Dao, todo lo suyo, ¡será nuestro!"

Los pocos se miraron, y por un momento, nadie habló.

No era que las condiciones de Su Yu fueran duras, sino que Su Yu se encargaba de tres potencias de inmediato, para ser honesto, eso hizo que todos dudaran. Este tipo, estaba sacrificando demasiado.

Lidiar con un Señor de las Reglas, poder resistirlo es una cosa, poder reprimirlo es otra, y poder matarlo... ¡eso es algo completamente diferente!

Su Yu incluso quería matar al oponente, solo con esto, sus Cuatro Grandes Celestiales unidos tal vez no podrían lograrlo.

En ese momento, Tian Gu miró a Su Yu y frunció ligeramente el ceño: "¿Cómo vas a lidiar con el Señor de las Reglas del oponente? ¿Tú y Bola Gordita probablemente no son suficientes? ¿Podría ser... que tengas otros refuerzos?"

Su Yu sonrió: "¿Adivinas?"

No adivinaré.

Tian Gu juzgó rápidamente la mente de Su Yu.

¡Este tipo nunca pierde!

Sin embargo, las condiciones que Su Yu ofreció eran realmente buenas.

El Marqués Tianming, en ese momento, dijo de manera extraña: "Entonces, ¿el Líder Humano no tiene ningún requisito?"

"¡Por supuesto que sí!"

Su Yu sonrió, "Matar a un Señor de las Reglas, eso es un beneficio después de matarlo. Antes de matarlo, ¿qué beneficio podría haber?"

Su Yu abrió la boca de par en par y dijo riendo: "La razón por la que soy tan fácil de hablar es, por un lado, porque el enemigo es de todos, y por otro lado, tengo algunas demandas para las diez mil razas, espero que las diez mil razas puedan aceptarlas".

Al escuchar esto, todos se sintieron un poco más tranquilos.

¡Maldición!

Justo ahora dijiste eso, nos asustaste a todos, ¿eres tan bueno?

Realmente no puedo creerlo.

La parte más difícil de roer, tú la vas a roer, tú Su Yu, eres realmente desinteresado.

En ese momento, Yue Tianzun sonrió: "¿No sé qué requisitos tiene el Líder Humano?"

En ese momento, Su Yu realmente no fue cortés y dijo directamente: "Primero, todos los fuertes Pseudo-Dao están a mi disposición. De todos modos, sus vidas son como carne de cañón, ¡es más valioso que me sirvan como carne de cañón!"

"Segundo, toda la fuerza Pseudo-Dao no utilizada, entréguenmela, la necesito, puedo usarla para mejorar mi fuerza".

"Tercero, recuerdo que las diez mil razas tienen una montaña de mierda, no sé quién la refinó en un tesoro, ¡quiero que me la den!"

"Cuarto, todos los cadáveres de bestias antiguas que maten, deben dármelos, también los necesito".

"Quinto, todas las órdenes de consejero anteriores, entréguenmelas".

"Sexto, las diez mil razas deben proporcionarme diez mil caracteres divinos".

"Séptimo..."

Su Yu continuó hablando, y los demás escucharon, sin interrumpirlo apresuradamente. Cuando terminó de hablar, Tian Gu dijo en voz baja: "Lo que el Líder Humano realmente quiere, ¿cuáles son?"

¡Su Yu sonrió!

Mirándolo, Tian Gu dijo: "La montaña de mierda que mencionaste... Supongo que debería ser esa Montaña Divina del Dragón Enrollado, parece estar en manos de la Raza Dragón, y ahora el Venerable Dragón la ha refinado en su arma. Pocas personas saben esto, creo que este es probablemente uno de los objetivos del Líder Humano".

"Además, los fuertes Pseudo-Dao no te los darán, lo que significa que el Líder Humano podría estar más interesado en esos Pseudo-Dao sin dueño".

"Además, las órdenes de consejero, para ti, son útiles o no, su utilidad no es grande. Los caracteres divinos, tal vez el Líder Humano esté más interesado".

Él analizó uno por uno.

Y Su Yu, rápidamente recopiló información.

La montaña de mierda que el viejo tortuga necesita, ¡en realidad está en manos del Venerable Dragón!

Muy bien, ¡la información importante está en la mano!

Esto debe ser obtenido. Si el viejo tortuga lo obtiene, puede convertirse en un Celestial. Esto es necesario, y es lo primero. En cuanto a lo demás, para ser honesto, ¡no importa mucho si lo tiene o no!

Si no, ¡lo robaré!

Principalmente la montaña de mierda, Su Yu ni siquiera sabía dónde estaba. Ahora que lo sabía, sin importar nada más, ¡solo esta información, en realidad valía la pena!

Por supuesto, Su Yu no se inmutó.

Si pudiera obtenerlo directamente, sería lo mejor.

Si no, ¡lo robará!

Las cosas que se obtienen gratis, ¿no son deliciosas?

¡Tian Gu, este agitador, ha vuelto a agitar las cosas!

Su Yu no le temía a sus agitaciones, en ese momento, asintió levemente y dijo riendo: "Hermano Tian Gu, ¡no es de extrañar que seas mi gusano en el vientre, tus suposiciones son todas correctas! Lo que dijiste, ¡es todo lo que quiero!"

Los ojos de todos eran extraños, ¡maldición, qué es lo que realmente quieres!

Con Su Yu diciendo eso, todos se volvieron inciertos de nuevo.

En ese momento, Ming Tianzun frunció el ceño: "Entonces, si no se lo damos, ¿el Líder Humano no se enfrentará a la línea del Rey Prisión?"

Su Yu rió: "¡Eso no sucederá! Lidiar con ellos es un enemigo común, ¿cómo no lidiar con ellos? La clave es... si realmente sucede así, y el Señor de las Reglas realmente sale, entonces no lo haremos, ¡no podremos luchar!"

Todos fruncieron el ceño, Mo Tianzun dijo solemnemente: "Quieres decir, si te damos cosas, ¿estarás dispuesto a lidiar con ellos? ¿Y cómo garantizas que después de dártelas, te enfrentarás a ese Señor de las Reglas?"

"Además, si nos detenemos ahora, ¿podemos evitar que la línea del Rey Prisión reciba a ese Señor de las Reglas?"

Su Yu asintió: "Has dado en el clavo. De hecho, todavía hay una oportunidad para detenerlo ahora, la clave es... las diez mil razas tienen que negociar, tienen que discutir cómo lidiar con el oponente, tienen que demorarse... Para ser honesto, con este tiempo, ¡el oponente casi habrá salido! La probabilidad de detenerlo no es grande".

"En cuanto a cómo garantizar que después de recibir las cosas, me enfrentaré a ese Señor de las Reglas..."

Su Yu se acarició la barbilla y dijo riendo: "Sí, ¿cómo garantizarlo? ¿O... me dan una idea?"

Solo recibir el dinero, no hacer el trabajo, ¡parece muy genial!

Aunque este asunto, Su Yu planeaba dejar que el Dragón Caótico y los demás lo hicieran.

Pero, ¿no les estoy pidiendo beneficios?

¡Mirenme, qué bueno soy!

Todos se miraron, Tian Gu fue directo y dijo con calma: "De hecho, es simple. Si estalla una gran batalla y el Señor de las Reglas del oponente sale, si el Líder Humano mata a uno o dos Celestiales primero, entonces el Señor de las Reglas naturalmente se enfrentará al Líder Humano. No se necesita mucha atracción".

Su Yu rió: "¿Quieres decir que ustedes solo harán un saludo?"

Tian Gu negó con la cabeza: "No es así, es solo que el Líder Humano es bueno en ataques sorpresa, es bueno en matar con fuerza. Creo que el Líder Humano podría matar a un Celestial más rápido".

Su Yu volvió a reír: "¿Beneficios?"

Tian Gu guardó silencio.

"¡No hablemos de eso todavía! Su Yu sonrió, "Las Diez Mil Razas... ¡qué lentas! Quieren cooperar, pero temen que si obtengo beneficios, no haré nada. Si no cooperamos, temen que les dé una puñalada por la espalda. Ustedes, todo el día, ¡piensan demasiado!"

Su Yu negó con la cabeza: "Para ser honesto, no me preocupan realmente ustedes, ¡son más propensos a fracasar que a tener éxito! En el momento crucial, siempre se les caen los frijoles, cada uno tiene sus propios pensamientos. Solo miren a la gente del Reino Superior, a estos pocos antiguos humanos fuertes... ¡han estado matando durante seis mil años y no han terminado!"

Su Yu se burló: "¿Por qué no han terminado? ¿Son muy fuertes? ¡No! Es porque todos temen que si matamos, ¿nuestra raza perderá algunos expertos en el Camino Unificado? Si los matamos, ¿qué beneficio obtendremos? Si nuestra raza va a matar, ¿por qué no lo hacen otras razas?"

Su Yu negó repetidamente con la cabeza: "Incluso hasta la muerte, la situación es así. Dicen que la raza humana tiene graves conflictos internos... No lo niego, pero la raza humana también ha tenido momentos de unificación, ¡las Diez Mil Razas nunca lo han logrado!"

Tiangu guardó silencio por un momento y dijo con calma: "Tienes razón, pero... ¿no es esto normal? Si realmente estuviéramos dispuestos a ser liderados, deberíamos haber obedecido el liderazgo de la raza humana en ese entonces, ¿por qué resistir? ¡Nuestro propósito al resistir es no querer ser pisoteados! Ahora, todo lo que dices es correcto, pero incluso si es correcto, si realmente aparece alguien que nos pisa la cabeza, ¿entonces por qué resistir? ¡Sería mejor dejar que la raza humana sea el líder de nuevo!"

¡Su Yu se quedó atónito! ¡Esta... esta frase tiene tanto sentido!

Tiangu dijo solemnemente: "Nuestras razas se unen, forman una alianza, solo porque la raza humana es poderosa, solo porque no queremos ser pisoteados, por eso surgió la Alianza de las Diez Mil Razas. El Señor Humano cree que somos demasiado caóticos, se equivoca, nuestras propias razas son unidas, el caos es solo por el beneficio de nuestra propia raza. Al menos dentro de nuestra propia raza, podemos llegar rápidamente a un consenso, ¡esto es algo que la raza humana no puede igualar!"

Su Yu se acarició la barbilla: "Pero ahora, su situación no parece muy buena, y todavía están tan caóticos, ¿no tienen miedo de que ocurra algo?"

Tiangu dijo con seriedad: "El co-gobierno y la alianza son la base de esta alianza. ¡La idea del Señor Humano está equivocada! La dictadura es la raíz de nuestra resistencia. Si ahora también somos dictatoriales, ¡entonces habremos perdido la raíz de nuestra resistencia!"

"Sabemos las desventajas, pero una vez que haya dictadura, pensaré, él pensará, ya que todos somos gobernados, ¿por qué debería ser un vasallo de las tres razas Divina, Demoníaca y Bestial? ¿Por qué no ser un vasallo de la raza humana?"

"Por supuesto, no negamos que tenemos esta idea, pero... antes de llegar a un consenso, tales ideas son solo ideas."

Las tres razas quieren dictadura, siempre y cuando la transición sea fluida y se conviertan en la segunda raza humana.

De lo contrario, ¡solo pueden aliarse! ¡No puede haber dictadores! De lo contrario, ¿no iría en contra de su propósito? ¿Por qué se resistieron a la raza humana en ese entonces?

Cuando la raza humana se unificó, no los maltrataron demasiado. ¡Encontrarse otro padre era peor que reconocer al padre original!

Y en este momento, Su Yu también cayó en la reflexión. Siempre sintió que a las Diez Mil Razas les faltaba un dictador, una figura que tuviera la última palabra. Pero ahora, con las palabras de Tiangu, de repente se dio cuenta.

¡Sí! Si las Diez Mil Razas también tuvieran un dictador, ¡esto sería la segunda raza humana!

Todos lo desean, pero nadie puede hacerlo, así que simplemente continúan manteniendo la alianza.

En este momento, Su Yu finalmente entendió. De repente se dio cuenta: "Entendido, nadie es perfecto. De hecho, consideré la situación real de las Diez Mil Razas desde mi perspectiva. ¡No es de extrañar! Dije que su control sobre las Diez Mil Razas no es muy fuerte, resulta que... existe esta posibilidad. Si se presiona demasiado a otros, ¡es fácil que vuelvan a caer en los brazos de la raza humana!"

Su Yu sonrió: "Hablando así, esto ya se considera una unificación de alto nivel, al menos la alta dirección, ¡en general, pueden llegar a un consenso!"

En este momento, las palabras de Tiangu realmente hicieron que Su Yu se diera cuenta. Las Diez Mil Razas no es que no puedan unificarse, sino que si se unifican, ¡será aún más problemático! Las razas no quieren someterse a otras, de lo contrario, no habría necesidad de oponerse a la raza humana. ¡Todavía pensaba demasiado poco!

Tiangu y los demás no se preocuparon por estas cosas, ya sea que Su Yu lo entendiera o no. Su crítica a la política de las Diez Mil Razas era en realidad solo porque él pensaba demasiado poco. La situación actual que las tres grandes razas pueden mantener ya se considera ilustrada, y es muy difícil que las altas esferas de cada raza lleguen a un consenso.

Su Yu sonrió: "Está bien, entonces no hablaré de que sus políticas son erróneas, ¡solo puedo decir que fundamentalmente no apoyan la dictadura! Entonces, ¿pueden aceptar las condiciones que propuse antes? Si las aceptan, no hay nada más que decir. Ustedes dicen cuándo empezar, ¡nosotros empezaremos de inmediato! Yo seré la vanguardia, ustedes solo síganme. No digan que empiezo y ustedes se encogen, ¡entonces estaré en problemas!"

"Si no lo aceptan... ¡entonces solo podemos luchar solos!"

¿Dejar que Su Yu sea el vanguardia o luchar cada uno por su cuenta? ¡Este era el propósito principal de su visita!

Yue Tianzun dijo suavemente: "Señor Humano Su, sus condiciones son demasiadas y es imposible alcanzarlas. Diga directamente lo que más desea, podemos considerarlo."

Su Yu pensó por un momento y sonrió: "Reduciré un poco, tres puntos: la Montaña de Excrementos, el Poder del Falso Dao y diez mil Caracteres Divinos. ¡Miren, Tiangu incluso me ayudó a elegirlos! Si aceptan estas tres, no hay nada más que decir, ¡empezaremos de inmediato!"

Tiangu se quedó sin palabras. En este momento, volvió a dudar si Su Yu realmente quería estas cosas, o si simplemente estaba buscando una excusa, y en realidad, ¿estaría dispuesto a cooperar incluso si no se las daban? ¡Qué dolor de cabeza! Su Yu siempre es tan impredecible.

Su Yu sonrió: "Estimados, el tiempo no espera. Supongo que la Raza Criminal está trabajando horas extras ahora mismo, ¡acelerando la recepción de ese Señor de las Reglas! ¿Realmente tenemos que esperar a que su gente se reúna antes de empezar? ¿Son demasiado dogmáticos? ¿No pueden aprovechar que todavía lo están recibiendo para darle un golpe fatal?"

Su Yu suspiró: "Incluso si no podemos interrumpirlo, ¡debemos aprovechar esta oportunidad para matar a más personas y hacer que paguen un precio mayor! El tiempo que ustedes y yo hemos estado discutiendo, si actuamos ahora, ¡quizás varias personas del nivel Celestial mueran!"

"Además, 5 personas del nivel Celestial, ¿no es necesariamente todo lo que tienen? ¿En 100.000 años, realmente solo nacieron 5 personas del nivel Celestial? Bueno, incluso si maté a uno, ¡solo son 6! En 100.000 años, ¿cuántas personas del nivel Celestial han nacido en las Diez Mil Razas y la raza humana?"

Su Yu calculó con los dedos: "Hemos estado en constante guerra, los que murieron y los que viven, ¡son más de 20! ¿Por qué asumir que solo quedan 5? ¡Su sistema de inteligencia es una basura!"

Su Yu negó con la cabeza: "Tienen que esperar, tienen que arrastrarlo. Cuando el Señor de las Reglas se recupere por completo y salga, ¿ustedes recién reunirán a su gente y se subirán a morir? ¡Simplemente no lo entiendo!"

Realmente no entendía qué pensaban las Diez Mil Razas. En este momento, incluso si no hay un dictador, ¡deberían saber que hay que aprovechar la debilidad del enemigo! ¡Esperar, esperar qué!

Yue Tianzun sonrió amargamente: "Algunas cosas... tal vez el Señor Humano tenga razón, pero... es solo por costumbre."

Su Yu se burló: "¿Acostumbrados a esperar la muerte?"

"Ustedes, siempre esperan pasivamente, los eruditos se rebelan, no tienen éxito en tres años, ¡ustedes no tendrán éxito en treinta mil años! Según lo que sé, cuando se rebelaron contra la raza humana en ese entonces, en realidad tuvieron muchas reuniones, y al final, el Emperador Humano se llevó a sus fuertes..."

Su Yu se burló: "Si yo fuera el Emperador Humano, ¡no me los llevaría! El Emperador Humano también estaba ansioso, en realidad no debería haber estado ansioso. Con la situación de ustedes, las Diez Mil Razas, si no discuten durante mil u ochocientos años, ¡no se rebelarán!"

¿Hay esta posibilidad? Sí. Wen Wang y Wu Wang estuvieron desaparecidos por un tiempo, las Diez Mil Razas deliberaron varias veces y aún no habían tomado una decisión. El Emperador Humano se los llevó, lo que en cambio hizo que las Diez Mil Razas tomaran una decisión y llegaran a un consenso. De lo contrario, según lo que dijo Su Yu, ¡realmente no podrían rebelarse rápidamente!

¿Mil años es mucho tiempo? Quizás después de mil años, ¡aún no podrían rebelarse! El Emperador Humano tenía ese tiempo, ¿por qué no abrir más el Gran Dao? Abrirlo más fuerte, y simplemente llevarse su propio Gran Dao, ¿por qué dejarlo aquí como ahora?

Estas palabras son un poco hirientes. Pero, puede que no carezcan de sentido. Los varios expertos del nivel Celestial no dijeron nada, pero si lo piensan cuidadosamente, si el Emperador Humano no hubiera tomado la iniciativa, ¿realmente deliberarían durante mil u ochocientos años sus Señores de las Reglas de las Diez Mil Razas? Si es así... solo se puede decir que la visión de Su Yu es demasiado aguda.

En este momento, Tiangu volvió a hablar: "El Poder del Falso Dao se te puede dar, lo demás, ¡nada! No tenemos Caracteres Divinos, la Montaña del Dragón Enrollado es un arma del nivel Celestial, no te la podemos dar..." Dicho esto, dijo solemnemente: "No sé por qué quieres la Montaña del Dragón Enrollado, pero tú y yo debemos acordar algo: antes de que la línea de sangre del Rey Prisión sea aniquilada, ¡no puedes atacar al Dragón Tianzun!"

Su Yu se rió: "Tiangu, ¿por qué dices eso? ¿Soy ese tipo de persona?"

Sí. Tiangu sabía en su corazón que podría haber cometido un error al decirle a Su Yu quién tenía la Montaña del Dragón Enrollado. Su Yu podría no haberlo sabido antes. Por supuesto, este error, ahora no se puede decir. Tampoco se puede enfatizar. Para evitar que el Dragón Tianzun piense que lo hizo a propósito, Tiangu en realidad solo lo mencionó inconscientemente, y realmente no pensó que Su Yu podría no saber dónde estaba esta cosa.

Su Yu presentó una gran cantidad de condiciones, y al final, Tiangu solo aceptó una.

Su Yu dijo débilmente: "¡Es muy poco! Si dices que solo hay una Montaña de Excrementos sin dueño, ¿de qué más podemos hablar?"

Tiangu asintió: "No hablemos de cantidad, es realmente inapropiado. ¡10 Montañas de Excrementos! Todas tienen el poder de unificar el Dao, ¿qué tal?"

Su Yu lo miró con el ceño fruncido: "¿Puedes representar a las Diez Mil Razas?"

"¡Se puede negociar!" Tiangu miró a Su Yu: "Señor Humano, no intente seguir provocando. Ahora, la Concubina Imperial y Mo Ji están aquí. Conocemos tu carácter. Además, ahora, las tres grandes razas y otras razas saben que el peligro está justo delante. No se darán la vuelta por unas pocas palabras de provocación del Señor Humano."

Su Yu suspiró: "No debería haberte traído aquí."

Tiangu sonrió: "Es lo mismo, el Reino Superior pronto verá la verdadera cara del Señor Humano."

"¡Me tratas como si fuera un demonio!" Su Yu se rió a carcajadas: "Soy un joven, de poco más de 20 años, además de impulsivo, no tengo nada más. Hermano Tiangu, realmente me tienes en alta estima."

Tiangu no dijo nada. Y si no lo mencionaba, los demás ni siquiera lo pensarían. Al mencionarlo, los varios expertos del nivel Celestial se estremecieron ligeramente. Es cierto, este tipo es demasiado joven, de hecho, tener más precauciones es necesario.

Su Yu suspiró al final: "Olvídalo, 20 Montañas de Excrementos Unificadoras del Dao, dámelas, y yo seré su vanguardia. ¡Podemos empezar a luchar en cualquier momento, preferiblemente dentro de tres días! De lo contrario, ¡se perderá la oportunidad! Verlos perder la oportunidad, ¡me pongo ansioso por ustedes!"

Los demás se miraron, Yue Tianzun dijo rápidamente: "Tres días... no, dentro de un día, ¡le daremos una respuesta al Señor Humano!"

Su Yu asintió levemente. Los demás no dijeron nada más y se levantaron rápidamente para irse, pero Su Yu sonrió: "Hermano Tianming, hablemos un poco, ¿por qué tanta prisa por irse?"

Tianming se rió torpemente: "Olvídalo, gracias por la hospitalidad, Señor Humano." Dicho esto, se fue apresuradamente. En su corazón, estaba pensando en otra cosa, y pronto, transmitió a varios expertos: "Él lo hizo a propósito, todos, ¡no malinterpreten! Lo de Wuming aún no está confirmado. Si hace esto, todos tendrán un resentimiento, ¡y eso no será bueno!"

Todos asintieron, en cuanto a si sospechaban o no, ¡eso estaba en sus corazones!

...

Después de que se fueron, Su Yu entrecerró los ojos. ¡Dragón Tianzun! ¡Encontraré una oportunidad para matarlo! Esta vez, si no digo nada más, esta Montaña del Dragón Enrollado es bastante buena. "La Montaña de Excrementos está en manos del Dragón Tianzun, no matarlo... ¡no es imposible, solo robarla!" ¡Robar un arma no requiere necesariamente matar a alguien!

Su Yu se acarició la barbilla y de repente dijo: "Tongtian, vigila al Dragón Tianzun, ¡es mejor si tenemos la oportunidad de atacarlo ahora y robarlo a la fuerza!"

Todos se quedaron atónitos. ¿Qué demonios? Su Yu entrecerró los ojos: "Si lo robamos ahora, ¡no se enfadarán ni se darán la vuelta! Nadie pensará que lo robaré ahora. ¡Esto se llama aprovechar la falta de preparación, ser inesperado!"

Sí, ¿quién pensaría ahora que Su Yu iría a robar a alguien? ¡Acabamos de hablar de cooperación!

Su Yu se rió a carcajadas: "¡Vale la pena! Si obtenemos la Montaña del Dragón Enrollado, Hongmeng probablemente podrá entrar en el reino del nivel Celestial. Con un experto más del nivel Celestial, ¿me importa si los ofendo? ¡Será tarde o temprano! ¡Robémoslo mientras no se den la vuelta!"

¡Qué tipo! Todos murmuraron en secreto, ¡eres realmente increíble! Todavía están hablando de cooperación, y ya están pensando en robar.

Tongtian Hou también hizo una mueca. Su Yu volvió a decir: "Espera... déjame pensar... justo después de que acepten cooperar y decidan la fecha de la batalla, ¡robaremos al Dragón Tianzun y luego iremos a luchar contra la línea de sangre del Rey Prisión!"

Su Yu se rió: "Yo seré la vanguardia. En este momento, ¿cómo pueden las Diez Mil Razas estar insatisfechas y atacarme en este momento? ¡Eso sería una verdadera estupidez! Así que, solo pueden tragarse su ira y aceptarlo."

Sí, ¡en este momento! Todos se miraron y asintieron, está bien. ¡Seguir a Su Yu es más emocionante! Miren, ni siquiera han luchado contra la línea de sangre del Rey Prisión, y él ya está planeando robar a un experto del nivel Celestial.

Tongtian Hou no pudo evitar decir: "Entonces... ¿qué pasa con el Tigre de Ocho Alas y los demás?"

"No pasa nada, ¡la recepción definitivamente tendrá éxito!" Su Yu estaba seguro, los demás lo miraron con incertidumbre. ¿Por qué dijo eso? Su Yu se rió: "El Tigre de Ocho Alas es un gran mentiroso. Si no estuviera seguro de que el Señor de las Reglas saldría, no me diría la verdad. Como lo dijo, significa que en realidad está a punto de salir."

Tan pronto como dijo esto, todos se sorprendieron. San Yue no pudo evitar decir: "Su Majestad quiere decir que el Tigre de Ocho Alas... en realidad dijo la hora equivocada, dijo que sería en unos días, ¡pero en realidad es pronto!"

"¡Por supuesto!" Su Yu se rió: "Por supuesto que es así. Esperan que aparezca ese Señor de las Reglas, ¿cómo podrían dejarnos saber la noticia tan rápido, lo que resultaría en que no pudiera salir? Antes, cuando actué para probar la línea de sangre del Rey Prisión, solo aparecieron Yueluo y Yuehao. Más tarde, solo vino el Ancestro del Rey Prisión... ¿Creen que los otros expertos del nivel Celestial, en un asunto tan importante, todavía están durmiendo en casa?"

Su Yu estaba sin palabras. "¿No piensan? Esos tipos, deben estar en un momento crítico y no pueden irse. De lo contrario, por arrogante que sea esta raza, ¿cómo se atreverían a dejar que dos expertos del nivel Celestial se enfrenten a nosotros 4? Solo pueden hacerlo por necesidad."

"..." Los pocos se miraron, Ju Fu, de todos modos, se mantuvo serio, y no dijo nada. La actuación, ¡la vi! En cuanto a si la vi o no, todos lo sabían. Lo siento, ¡realmente no pensamos mucho! Resulta que la línea de sangre del Rey Prisión no subestimó al enemigo, sino que realmente no pudo sacar tantos expertos a la vez, ¿verdad? ¡Pensaron que el oponente los subestimaba!

Al ver esto, Su Yu ya no quiso decir nada más. Estas personas, gradualmente se están volviendo celestiales. Los guerreros, cada vez más. Originalmente no era así, pero rodeados por un grupo de guerreros, ¡tarde o temprano se volverán así! ¡Triste!

Ya no se preocupó por estos tipos que fingían, y que él mismo conocía, y cayó en la reflexión. Esta vez, ¿habrá algún cambio? ¿Cuándo es el momento más adecuado para que esas personas en las profundidades del caos entren en escena? Y... ¿Bai Zhan realmente está dispuesto a quedarse en el Reino Inferior? Si fuera yo, ¿estaría dispuesto? ¡No! Además, ¿los dos antiguos monstruos realmente confían tanto en mí? ¡Tonterías! Por lo tanto, esta vez, ¡definitivamente habrá cambios, y no será tan fácil!

"Así que, algunas cosas, ¡todavía tenemos que prepararnos de dos maneras!" Su Yu murmuró en su corazón, y rápidamente perfeccionó su próximo plan.

PD: Las últimas tres actualizaciones suelen ser alrededor de las 10:30 p. m. La próxima vez no lo diré, volveré a las 9 p. m. y se los notificaré.

(Fin de este capítulo)
