Capítulo 734: Preparativos para el despliegue de tropas



Su Yu se haría pasar por Abril, y Cielo Azul por Luna Llena.

Ambos lo habían acordado, y la objeción de Septiembre no prevaleció.

Tras una breve organización, todos llegaron rápidamente a un acuerdo: Wan Tiansheng y los demás se ocultarían temporalmente con la raza Devoradora de Hierro, esperando las órdenes de Su Yu.

……

En esta segunda conferencia de las miríadas de razas, Marzo asistiría en persona por parte de la raza Devoradora de Hierro, junto con Su Yu y Cielo Azul, mientras que el marqués Bambú Gigante permanecería en la Montaña de Bambú.

Al día siguiente de su llegada, los tres partieron hacia la Montaña Humana.

……

En el cielo, tres bestias Devoradoras de Hierro, idénticas como si hubieran sido moldeadas con el mismo patrón. Su Yu pensaba que no habría diferencia si Cielo Azul se hiciera pasar por Mayo o por Luna Llena, aunque sí existían ligeras diferencias en el aura.

Marzo era el más grande, seguido por Su Yu.

Mientras volaban, Marzo miraba de vez en cuando a Su Yu y Cielo Azul. Le sorprendía lo excelente que era el disfraz de ambos.

Al notar la mirada de Marzo, Su Yu sonrió y preguntó: "¿Tiene algo que decir, padre?"

Marzo se sintió un poco incómodo, sobre todo con el apelativo.

Sin embargo, tenía que admitir que la actuación de ambos era impecable, sin descuidar ningún detalle.

Marzo no dijo nada y rápidamente cambió de tema: "¿Tienen alguna idea de lo que es la Montaña Humana?"

"Conocemos algunos detalles básicos."

Marzo asintió con un leve gesto: "Entonces les daré más información. Los territorios de las tres razas, Divina, Demoníaca e Inmortal, en el Reino Superior, están situados alrededor de la Montaña Humana, rodeándola por completo."

"La Montaña Humana era el lugar donde la raza humana planeaba construir el Palacio del Emperador Humano."

"El origen de la Montaña Humana tampoco es simple. No existía desde el principio, sino que fue trasladada desde las profundidades de la Montaña del Caos por el Rey Wen, quien dirigió personalmente a varios Maestros de las Leyes cuando la raza humana abrió el Reino Superior."

"Se dice que para obtener esta montaña, incluso una bestia antigua en el Reino del Maestro de las Leyes fue asesinada."

"..."

Marzo presentó la situación de la Montaña Humana.

Su Yu escuchó en silencio y, tras un momento, preguntó: "¿Ninguna de las tres grandes razas ha ocupado la Montaña Humana?"

Después de decir esto, añadió: "¿Tiene la Montaña Humana algo especial?"

Marzo asintió con su gran cabeza: "Por supuesto que tiene algo especial. La Montaña Humana fue trasladada por los expertos de la raza humana para construir el núcleo del Reino Superior. Además, es una montaña divina de la época de la apertura del cielo, con una abundancia incomparable de poder del caos y poder de las miríadas de daos. ¡En realidad, es un excelente lugar sagrado para el cultivo!"

Su Yu escuchó atentamente.

Siendo un lugar sagrado, ¿por qué las tres grandes razas no lo ocuparon?

¿Por qué?

Creía que Marzo debía saber algo.

Efectivamente, Marzo continuó: "Hay muchas razones por las que las tres grandes razas no han ocupado la Montaña Humana. Primero, las tres razas la quieren, y si todas la quieren, no es fácil decidir quién se la queda. No vale la pena iniciar una guerra por una montaña."

"Segundo, la Montaña Humana es un buen lugar para el cultivo, pero tiene una característica especial que la hace susceptible a influencias, y esta es la principal razón por la que las tres razas la abandonaron."

Su Yu preguntó con duda: "¿Influencia?"

Marzo asintió con su gran cabeza: "Permanecer en la Montaña Humana durante mucho tiempo tiene una desventaja: aumenta el sentido de cercanía y responsabilidad hacia la raza humana. Al principio, las tres grandes razas también enviaron algunos expertos a cultivar en la Montaña Humana, pero después de un tiempo, estos individuos sentían culpa al enfrentarse a la raza humana. ¡Con el tiempo, incluso sentían que debían asumir la responsabilidad de la raza humana!"

"..."

Su Yu se quedó sin palabras.

Tras un largo silencio, comprendió la razón aproximada: el Emperador Humano debió haber hecho algo en la Montaña Humana. ¿Era este el dao de la responsabilidad del Emperador Humano?

La Montaña Humana estaba destinada a ser construida para los expertos de la antigua raza humana.

Los miembros de la raza humana que se encontraban allí eran la élite de la antigua raza humana, por lo que era natural infundirles un sentido de responsabilidad. En pocas palabras, era un lavado de cerebro sutil.

Con el tiempo, los expertos de alto nivel de la raza humana desarrollarían un fuerte sentido de misión.

El Emperador Humano... era bastante astuto.

No era de extrañar que las tres grandes razas abandonaran un lugar tan valioso como la Montaña Humana, y solo la utilizaran para celebrar la conferencia de las miríadas de razas.

Su Yu sonrió: "Entonces, ¿por qué se elige este lugar para celebrar la conferencia de las miríadas de razas?"

"El tiempo es corto y no hay problema", explicó Marzo: "Celebrar la conferencia en la Montaña Humana también permite utilizar el poder de las miríadas de razas para disipar algunas influencias, evitando que se propaguen, ya que los territorios de las tres grandes razas están cerca."

Su Yu asintió.

"Además, la Montaña Humana está en el núcleo de todo el Reino Superior, por lo que es conveniente para todas las razas ir allí."

Dicho esto, Marzo añadió: "Esta vez, el señor humano debe evitar usar la Puerta Celestial para espiar, ya que los expertos de nivel Tianzun pueden sentirlo en cierta medida."

Su Yu asintió: "Lo sé, ya me descubrieron la última vez."

Sin embargo, la última vez no era tan fuerte como ahora, así que es difícil decirlo.

Por supuesto, para evitar cualquier eventualidad, Su Yu no abriría la Puerta Celestial a la ligera a menos que fuera absolutamente necesario.

Mientras charlaban y avanzaban, se acercaban a la Montaña Humana.

Desde la Montaña de Bambú hasta la Montaña Humana, el trayecto atravesaría los territorios de varias razas importantes. Cerca de la Montaña Humana, la zona pertenecía a la raza demoníaca.

Para llegar a la Montaña Humana, era imprescindible cruzar el territorio de la raza demoníaca.

Aun sin haber llegado, Su Yu ya percibía el qi demoníaco que se extendía por doquier.

Desde el cielo, las gigantescas ciudades de la raza demoníaca se desplegaban a lo largo y ancho.

Su Yu transmitió su voz: "Anciano Marzo, ¿acaso las tres razas, Divina, Demoníaca e Inmortal, no dejaron ningún espacio vacío entre ellas?"

Atravesar directamente el territorio de la raza demoníaca era algo que la gente común no se atrevería a hacer.

"No", respondió Marzo tajantemente. "Las tres razas rodearon la Montaña Humana. Al principio, no se tocaban, pero luego, con el aumento de expertos y lugares de cultivo, esos espacios vacíos fueron ocupados y las tres razas comenzaron a conectarse."

Mientras hablaban, llegaron a una ciudad gigantesca.

Marzo y los demás no ocultaron su aura.

Apenas sobrevolaron la ciudad, apareció una figura con un qi demoníaco ilimitado.

¡Reino Daofuse!

Además de este Daofuse, varios expertos del Reino Eternal también se elevaron rápidamente en el aire.

El experto de la raza demoníaca echó un vistazo a los tres, reconoció a Marzo y a los demás, y su rostro mostró extrañeza. Al punto, sonrió y dijo: "¡Así que son compañeros daoístas de la raza Devoradora de Hierro! ¡Pensé que no vendrían a la conferencia de las miríadas de razas!"

Mientras hablaba, añadió con una sonrisa: "Tianzun Marzo, espere un momento, notificaré a mi ancestro demoníaco, Mo Tian, para que venga a recibirlo."

Marzo respondió con desgana: "No es necesario, puedo ir solo."

"Tianzun, por favor, espere un momento. ¡Es para evitar que la gente de abajo no reconozca su identidad y lo ofendan!"

Marzo lo observó, notó que no tenía intención de ceder el paso y, al mirar las ciudades gigantescas a lo lejos, pareció sentir que también había auras Daofuse surgiendo. Hizo una mueca y dijo casualmente: "Entonces hagan lo que quieran. ¿Han llegado esos viejos de Tianming?"

El Daofuse de la raza demoníaca sonrió: "Por el momento, no lo sé. Si no pasan por mi territorio, no me entero. Tal vez pasaron por las razas Inmortal y Divina."

Marzo no insistió ni le prestó más atención.

Era de un nivel demasiado bajo y no se molestaba en considerarlo.

Un Daofuse era una existencia de primer nivel en las miríadas de reinos, pero para Marzo, solo los expertos de nivel Tianzun estaban a su altura. Si no fuera por el momento inoportuno, estas personas podrían convertirse en Maestros de las Leyes.

Su Yu tampoco habló. Allí, Marzo estaba a cargo.

Su Yu observaba en silencio.

Observaba el número de expertos de la raza demoníaca y la cantidad de grandes ciudades.

En su mente, ya había comenzado a practicar cómo romper rápidamente el bloqueo de la raza demoníaca si salía de la Montaña Humana.

¡Cómo salir lo más rápido posible!

Cuál sería la ruta de retirada y qué Daofuse encontraría.

Apenas llevaba un momento observando cuando el vacío se desgarró y un experto con un qi demoníaco incomparablemente poderoso surgió. Su cuerpo estaba un poco encorvado y su voz era siniestra: "Hermano daoísta Marzo, ¡pensé que no vendrías!"

Marzo miró al recién llegado. Su enorme cuerpo era mucho más robusto.

Marzo lo examinó y dijo con desgana: "Si no viniera, ¿el compañero daoísta Mo Tian se prepararía para invitarme?"

"¡El compañero daoísta está bromeando!", respondió Mo Tian con una sonrisa, para luego mirar a Su Yu y Cielo Azul sin prestarles atención. Sonrió y preguntó: "¿El compañero daoísta Ju Zhu no vino?"

"¡Cuidando la casa!"

Marzo bostezó: "Siempre tiene que haber alguien en casa, para evitar que a algunos bastardos se les ocurra atacar la Montaña de Bambú mientras no estoy."

Mo Tian sonrió y no añadió nada.

Que Marzo viniera era algo bueno.

Mo Tian sonrió y dijo: "Hermano Marzo, los acompañaré a la Montaña Humana. Casi todas las otras razas han llegado, solo faltan unos pocos."

Marzo no se negó, dio un paso en el aire y se acercó a Mo Tian.

Su Yu y los demás lo siguieron rápidamente. Marzo caminó junto a Mo Tian y le preguntó: "La última vez que peleaste con Bai Zhan, ¿cómo te sentiste?"

"¡Muy poderoso!", respondió Mo Tian con una sonrisa siniestra. "¡Aún no se ha liberado por completo, y ya puede igualar a un Tianzun! Si lo hiciera, ¡tal vez dos o tres Tianzun tendrían que unir fuerzas para luchar contra él! ¡Tengo que decir que este joven, Bai Zhan, tiene un talento extraordinario! Si estuviera en la antigüedad, en unos años, ¡quizás podría ser nombrado Rey Humano!"

Mientras decía esto, sonrió sombríamente: "El compañero daoísta Marzo también salió de la montaña ese día, ¿por qué regresó?"

Marzo sonrió alegremente: "Vi que varios de ustedes estaban luchando contra uno, y pensé que era seguro que Bai Zhan sería derrotado, ¡así que no intervine!"

"Oh, pensé que iba a rescatar a Bai Zhan."

"No estoy familiarizado con él", dijo Marzo casualmente. "En la Novena Marea, mi raza no intervino. Junio quería intervenir y envió a Julio para que lo ayudara... Como resultado, Julio murió en la batalla, y mi raza perdió el interés en participar."

Mo Tian sonrió.

No era ningún secreto.

En la Novena Marea, era evidente que la raza Devoradora de Hierro tenía la intención de participar en la guerra, pero tras la muerte de Julio, se replegaron rápidamente.

"¡Es algo bueno!", dijo Mo Tian con una sonrisa siniestra. "Si hubieran participado en la guerra en ese entonces, tal vez... ¡la situación no sería la que es ahora!"

Marzo no respondió.

Ante su silencio, a Mo Tian no le importó. Mientras cruzaban las principales ciudades gigantescas, miró a Su Yu y a los demás. Al rato, a lo lejos, ya se podía ver la silueta de una montaña gigantesca.

Mo Tian voló un instante y, de repente, dijo: "Compañero daoísta Abril, he oído que la raza Devoradora de Hierro del Reino Inferior podría tener alguna relación con la raza humana de nuevo. El compañero daoísta Marzo no se preocupa por los asuntos mundanos, ¿sabe algo al respecto?"

Su Yu sonrió con torpeza: "Esto... nuestra raza lo ignora. No nos hemos acercado a los canales entre el Reino Inferior y el Reino Superior, y tampoco han muerto muchos Eternal en el Reino Inferior, así que no hemos notado nada hasta ahora."

Mo Tian asintió levemente: "También lo escuché de la gente de abajo. No está muy claro cómo es la situación específica, ya que el Reino Inferior no está abierto por el momento. Sin embargo, su raza en el Reino Inferior debería estar dirigida por Junio. ¿No habrá cometido alguna estupidez y se habrá involucrado con la raza humana de nuevo?"

Su Yu sonrió: "Esperemos a que se abra el Reino Inferior. Si Junio comete un error, ¡lo castigaremos!"

"¡La raza humana no tiene esperanza!", sentenció Mo Tian para sí mismo, sin darle importancia. "El experto más fuerte de la raza humana hoy en día es Bai Zhan. En su apogeo, Bai Zhan lideró a cientos de Daofuse, ¡y aun así fue derrotado! Ahora, Bai Zhan no está en su apogeo, y los Daofuse de la raza humana han perecido casi por completo. La fuerza de todas las razas ha aumentado mucho en estos seis mil años... ¡No es comparable a lo que era antes!"

Su Yu y los demás no respondieron.

Justo entonces, un aura incomparablemente poderosa se extendió.

Una montaña gigantesca apareció ante los ojos de todos.

Su Yu la miró, sintiéndose un poco conmocionado.

La Montaña Humana... Originalmente pensó que era solo una montaña gigantesca, y realmente no le había prestado mucha atención. Pero ahora, al verla, ¡era demasiado alta y grande!

¡Incomparablemente alta y grande!

A primera vista, tal vez superaba los 100.000 metros de altura, y también era gigantesca. Toda la montaña irradiaba un aura poderosa.

Al pie de la Montaña Humana se congregaba mucha gente.

Marzo echó un vistazo hacia abajo, y Mo Tian sonrió siniestramente: "Todos fueron traídos por los expertos de varias razas. ¿No es cierto que la raza del Caos está matando a inocentes indiscriminadamente, lo que hace que algunas razas pequeñas teman que sus Daofuse sean atacados por la raza del Caos después de que se vayan? Así que algunos incluso trajeron a sus familias."

Había mucha gente al pie de la montaña, pero casi todos estaban por debajo del Reino Daofuse.

La mayoría de los del Reino Daofuse habían subido a la montaña.

En la cima se alzaba un palacio gigantesco, donde la raza humana planeaba construir el Palacio del Emperador Humano. Más tarde, a mitad de camino, hubo un cambio drástico en la antigüedad, y este Palacio del Emperador Humano no se completó. Se construyó hasta la mitad y se dejó allí. En los últimos años, las tres grandes razas lo habían renovado ligeramente y lo utilizaban para celebrar la conferencia de las miríadas de razas.

"¡Podemos subir a la montaña!", dijo Mo Tian. "Casi todas las razas han llegado. Mañana, los que no hayan llegado probablemente no vendrán."

A juzgar por el tono de Mo Tian, las consecuencias de no asistir no serían agradables.

……

Cuanto más se acercaban a la Montaña Humana, más podían sentir su poder.

¡El poder de las leyes era abundante!

No provenía del Río del Tiempo, sino de la propia Montaña Humana.

Esta montaña era poderosa por sí sola.

Marzo y Su Yu no hablaron y volaron en silencio hacia la cima.

En otros puntos, también llegaban expertos de vez en cuando, acompañados por Inmortales y Divinos. En el lado de la raza demoníaca, también llegaban expertos de otras razas, acompañados por miembros de la raza demoníaca.

Mientras volaban, un palacio se reveló ante sus ojos.

Antes de que Su Yu y los demás llegaran, una risa resonó: "Compañero daoísta Marzo, por fin has llegado, ¡es usted un invitado de honor!"

La mirada de Marzo se tornó ligeramente solemne, y pronto, sonrió con indolencia: "¡Tianzun Luna es demasiado amable!"

¡Tianzun Luna!

Su Yu sabía que Marzo había dicho antes que Tianzun Luna era de la raza Divina.

Mo Tian y Mo Tianzun eran de la raza demoníaca, Tianzun Ming era un experto de la raza del inframundo, y Tianzun Dao y Tianzun Huang eran de la raza Inmortal. Tianzun Luna era de la raza Divina.

Las razas demoníaca e inmortal tenían dos expertos de nivel Tianzun.

En cuanto a la raza Divina, por el momento solo parecía haber uno, pero Marzo le dijo a Su Yu que probablemente había más.

La raza Divina había sido bastante discreta en los últimos años, pero tenía una base profunda.

Por no hablar de nada más, la Consorte Divina del Emperador en el Reino Inferior, que era la compañera daoísta del Emperador Divino, era una verdadera antigüedad, y además de un estatus muy alto. Mientras la Consorte Divina del Emperador siguiera viva, la base de la raza Divina sería probablemente más profunda que la de las razas Inmortal y Demoníaca.

Su Yu no respondió y se mantuvo muy alerta.

Estos Tianzun no eran débiles, y tenía que tener cuidado de que no descubrieran nada.

……

Pronto, el grupo entró en el gigantesco salón.

El interior del salón era circular.

Era una estructura muy especial.

Desde cualquier dirección que miraras, la posición central a tus ojos eran las cinco áreas en el centro del salón.

Marzo transmitió su voz: "Eso fue construido por la raza humana en aquel entonces. ¡Las cinco direcciones que ves representan al Emperador Humano y a los Cuatro Reyes Cardinales de aquel entonces! ¡Representan el núcleo de toda la raza humana, que reside en estos cinco!"

"Al celebrar una reunión aquí, el núcleo de todos estará en estos cinco, así que, cuando entramos ahora, lo que vemos también son estas cinco direcciones como el foco principal."

Te obligaba a concentrar tu atención en esas cinco direcciones.

En esas cinco direcciones, ya había gente en tres de ellas: las razas Demoníaca, Inmortal y Divina.

Mo Tian, quien los había traído, sonrió y voló directamente hacia el área de la raza demoníaca. Allí, un experto de pelo púrpura permanecía sentado con los ojos cerrados, como si no los hubiera visto.

Tianzun Luna, con su apariencia frágil, sonrió y dijo: "Compañero daoísta Marzo, ven a sentarte aquí".

Señaló una zona junto a la raza Divina, que también era una de las cinco zonas principales.

Antes de que Marzo pudiera hablar, las miradas de los alrededores se dirigieron hacia él. Casi todos eran expertos del Reino Daofuse, y entre ellos, se podía sentir vagamente el aura de expertos de nivel Rey Celestial.

Marzo echó un vistazo y sonrió torpemente: "No es necesario, somos pocos, ¡así que podemos encontrar cualquier lugar!"

En el área donde estaba la raza Inmortal, un anciano de pelo blanco abrió de repente los ojos y dijo con indiferencia: "Compañero daoísta Marzo, ya que has venido, ¡siéntate aquí!".

En la dirección de la raza demoníaca, el experto de pelo púrpura, Mo Tianzun, también abrió los ojos y miró: "Hermano daoísta Marzo, hay cinco posiciones. El compañero daoísta Ming aún no ha llegado, así que le hemos reservado una. ¡Pueden sentarse en la posición restante!".

Todos los expertos miraron a Marzo, y la atmósfera en todo el salón se volvió instantáneamente un poco opresiva.

¿Sentarse o no sentarse?

¡Marzo no quería sentarse!

Aquel no era un buen lugar.

Quería negarse, pero todos lo estaban mirando. Marzo sonrió a regañadientes: "No, el viejo fantasma de la raza del Destino aún no ha llegado. ¡El marqués Tianming es más adecuado que yo!".

Tras decir esto, añadió: "¡El Dragón y el Fénix también son más adecuados que yo, y si no, la raza de los Gigantes Primordiales también es buena!".

Pensó en algo y dijo con una sonrisa: "Así es, ¿dónde está el hermano Lei Bao de la raza de los Gigantes Primordiales?".

¡La raza de los Gigantes Primordiales!

Al oír esto, Mo Tianzun lo examinó y dijo con indiferencia: "Lei Bao no sabemos si saldrá de la montaña esta vez. Antes, cuando Bai Zhan fue liberado, Lei Bao no apareció, tal vez aún no ha despertado. En cambio, tú, compañero daoísta Marzo, antes estabas lleno de energía, parece que no necesitas dormir para mantener tu poder de combate".

Marzo maldijo en secreto, pero de repente sonrió: "Parece que tienen algunas objeciones sobre mí... Olvídenlo, Abril, esta vez, tú presidirás la reunión. Tú te encargarás de los asuntos de la raza Devoradora de Hierro. ¡Yo solo escucharé!".

Al oír esto, Su Yu miró a los expertos y, sin decir nada, voló en silencio hacia una de las cinco áreas.

Mo Tianzun y los demás tenían una expresión indiferente, pero en el fondo de sus ojos, se reveló una leve sonrisa.

Marzo, sin saber lo que estaba pensando, no se negó y siguió a Su Yu hasta allí.

Después de que todos aterrizaron, dejaron de hablar.

A la izquierda estaba el área donde estaba la raza Divina, y a la derecha, la única área vacía. Las cinco áreas principales estaban dispuestas en círculo, que también era el centro de todo el salón.

El salón volvió a quedar en silencio.

Todas las razas guardaron silencio.

Su Yu incluso vio a expertos de la raza Dragón. Después de que el marqués Dragón de Sangre fuera asesinado, la raza Dragón todavía tenía expertos que salieron de la Tierra del Origen del Dao. El líder también tenía la fuerza de nivel Rey Celestial. Era evidente que la fuerza de la raza Dragón no era débil.

Daofuse, también había más de uno.

Solo que la raza Dragón no parecía tener expertos de nivel Tianzun.

¡Ni siquiera eran tan buenos como la raza del Inframundo!

El silencio solo duró un momento. Poco después, dos gigantes casi del mismo tamaño entraron juntos en el salón.

"¡Lei Bao!"

Mo Tianzun y los demás abrieron los ojos de nuevo. Junto a Lei Bao estaba Tianzun Huang de la raza Inmortal.

Lei Bao, el experto superior de la raza de los Gigantes Primordiales.

También era una existencia extremadamente antigua, y su fuerza era de primer nivel, con un aura vagamente de nivel Tianzun.

La raza de los Gigantes Primordiales tenía una larga herencia y era uno de los señores supremos de la era Primordial.

Solo que habían estado muy tranquilos en los últimos años.

En la actualidad, las miríadas de razas no podían juzgar bien su actitud hacia la raza de los Gigantes Primordiales.

Sin embargo, se decía que la raza de los Gigantes Primordiales tenía alguna relación con Bai Zhan de la raza humana. Las miríadas de razas no conocían la situación específica. En cuanto al hecho de que Bai Zhan tenía descendientes en la raza de los Gigantes Primordiales, solo unos pocos lo sabían.

Mo Tianzun habló de nuevo: "Compañero daoísta Lei Bao, solo queda una posición. Tianzun Ming aún no ha llegado... ¡Por qué no te sientas primero!".

El gigante primordial, con un aura poderosa y ojos como truenos, estaba desnudo de cintura para arriba y llevaba una ropa similar a una piel de animal de cintura para abajo.

Al oír esto, echó un vistazo a su alrededor y, con voz atronadora, dijo: "¡Olvídalo, déjaselo al compañero daoísta Ming!".

Tras decir esto, echó una mirada especial al lado de la raza Devoradora de Hierro, un poco sorprendido de que Marzo de la raza Devoradora de Hierro se hubiera sentado allí. Sentarse en esa posición no era necesariamente algo bueno, y tal vez habría que pagar un precio.

Ignoró a los demás y caminó directamente hacia una zona vacía, seguido por varios gigantes más pequeños, pero también eran expertos Daofuse, que se sentaron en la segunda capa de la zona circular.

……

"Abril, ¡esta posición no es fácil de ocupar!".

Marzo transmitió su voz a Su Yu: "El que estaba ahí era Lei Bao, el experto superior de la raza de los Gigantes Primordiales, con una fuerza comparable a la mía. Si este tipo no vino, nosotros tampoco deberíamos estar aquí..."

Su Yu respondió en voz baja: "Las cinco áreas representan los cinco núcleos, y también a los líderes de esta reunión. Ya que hemos venido, sentémonos aquí."

Marzo no añadió nada más.

Poco a poco, más gente fue llegando.

Además de las principales razas poderosas, otras razas pequeñas tenían sus propias áreas. Ya habían participado en la primera reunión y sabían qué lugar era adecuado para ellas.

En la capa más interna, solo había cinco familias.

En la segunda capa, más de diez áreas.

Dragón, Fénix, Gigantes Primordiales, Simios, Peng de Alas Doradas, Kunpeng, Raza Espiritual...

Estas poderosas razas del Reino Inferior también tenían un lugar aquí.

En cuanto a la antigua raza Hou, su fuerza en el Reino Superior no era notable. Su Yu no los vio en la segunda capa, ni siquiera en la tercera. En cambio, la antigua raza de las Bestias Espaciales estaba sentada en la tercera capa; una enorme bestia espacial antigua, tendida allí en silencio.

¡Su Yu comprendió algo!

La primera capa representaba que había expertos de nivel Tianzun.

La segunda capa, que había Reyes Celestiales.

La tercera capa, que había Daofuse superiores.

En cuanto a las siguientes, todas eran razas con expertos Daofuse.

Esto significaba que más de diez razas poderosas tenían existencias de nivel Rey Celestial.

Y había entre treinta y cuarenta posiciones en la tercera capa, lo que significaba que ¿entre treinta y cuarenta grandes razas tenían Daofuse superiores?

Aunque se decía que eran miríadas de razas, en realidad, en la actualidad, había entre trescientas y cuatrocientas razas en el Reino Superior.

Y tal vez solo un centenar de ellas asistieron a la reunión, porque si no había Daofuse, tal vez no vendrían, e incluso si vinieran, tal vez no tendrían un lugar.

Muchas razas ya habían perecido en el Reino Superior con el paso del tiempo, aunque todavía había herencia en el Reino Inferior.

Por ejemplo, algunas razas pequeñas recién nacidas, era imposible que tuvieran a nadie en el Reino Superior.

Algunas razas que no tenían Daofuse antes, como la raza de los Cinco Elementos, incluso si no eran débiles en el Reino Inferior, no tenían expertos en el Reino Superior.

Su Yu observó todo en silencio.

……

Tras esperar aproximadamente una o dos horas, llegaron varias auras más, y pronto, la risa de Tianzun Ming resonó: "Hermano Tianming, charlemos hasta aquí. Encontraremos tiempo para saludarnos en el futuro."

Con la risa de Tianzun Ming, dos figuras aparecieron ante los ojos de todos.

Uno era Tianzun Ming, y el otro era el marqués Tianming.

El marqués Tianming era un anciano de aspecto amable, mientras que Tianzun Ming, a su lado, tenía un semblante un poco lúgubre, lo que creaba un marcado contraste.

Apenas entró, sin esperar a que nadie hablara, el marqués Tianming sonrió: "Todos han llegado, este viejo llega tarde."

Dicho esto, se sentó directamente en la zona junto a la raza de los Gigantes Primordiales.

Echó un vistazo a la última posición sin detenerse mucho, sin dar a nadie la oportunidad de hablar.

Tianzun Ming, tras echar un vistazo a Mo Tianzun y a los demás, y al ver que no decían nada, sonrió y aterrizó en la zona vacía cerca de Su Yu y los demás.

En la capa más interna, había gente en las cinco áreas.

Las razas Divina, Demoníaca e Inmortal, además de las razas Devoradora de Hierro y del Inframundo.

La raza Devoradora de Hierro parecía un poco fuera de lugar.

Desde el punto de vista de la fuerza, tal vez no era tan poderosa como la raza del Destino y la raza de los Gigantes Primordiales, pero estas dos razas no estaban dispuestas a sentarse allí.

……

En el lado de la raza Inmortal, el anciano de pelo blanco que había hablado antes abrió los ojos y miró a su alrededor, diciendo con indiferencia: "Casi todos han llegado, ¡los que no han venido no necesitan venir!"

¡Todos los que debían venir habían llegado!

"Esta es la conferencia de las miríadas de razas, ¡que se abre por segunda vez este mes!"

"La última vez, no se pudo llegar a un acuerdo sobre algunas opiniones. Esta vez, el tono debe establecerse primero, ¡y debe llegarse a un acuerdo! Si no se puede llegar a un acuerdo, ¡la reunión continuará hasta que se logre!"

Tras esta declaración, añadió con indiferencia: "Yuan Sheng, tú presidirás la reunión."

El marqués Yuan Sheng, el experto superior de la raza Inmortal.

¡Una existencia de nivel Rey Celestial!

Detrás del anciano, un experto de mediana edad con un qi inmortal ilimitado sonrió, salió de detrás y caminó hasta el centro, diciendo con una sonrisa: "¡Yo presidiré esta conferencia de las miríadas de razas!"

"¡Hoy, hay más expertos que la última vez!"

"¡Solo hay un núcleo para esta reunión: la raza del Caos!"

La voz del marqués Yuan Sheng era fuerte: "La raza del Caos ha aparecido tres veces este año. La primera vez, rescataron al marqués Dingjun y mataron a dos Daofuse de la raza demoníaca."

"La segunda vez, atacaron a la raza Dragón, matando a seis Daofuse y a un millón de miembros de la raza Dragón."

"La tercera vez, irrumpieron en la Tierra del Origen del Dao, liberaron a Bai Zhan y mataron a 8 pseudo reyes y dos Daofuse. ¡Ellos mismos perdieron 3 pseudo reyes y varios Daofuse!"

No lo ocultó, sino que reveló directamente las pérdidas sufridas. Su voz se tornó más solemne: "Esta raza, en realidad, era conocida por todos desde hace algunos años. A finales de la Novena Marea, Bai Zhan reunió a la raza humana y a sus razas aliadas con cientos de Daofuse. Entonces, la guerra de las miríadas de razas, la batalla más encarnizada en diez mil años, estaba a punto de estallar... En el momento crítico, Yue Luo, de la raza del Caos, traicionó a Bai Zhan y lo selló, ¡y así fue como las miríadas de razas obtuvieron la victoria!"

"Hace más de cuatro mil años, una poderosa entidad irrumpió en la Origin Land, también con la intención de liberar a Bai Zhan, pero fue repelida. ¡También en aquella ocasión se trataba de gente del Clan del Caos!"

Miró a todos y declaró con calma: "¿Alguien tiene alguna duda?"

Tras su pregunta, alguien respondió en voz baja: "Tengo algunas. El Clan del Caos primero traicionó a Bai Zhan, sellándolo. ¿Por qué querrían liberarlo ahora?"

El Marqués del Santo Origen esperaba esa pregunta, y respondió sonriendo: "¡Porque ese clan, entonces, temía! ¡Temía que Bai Zhan nos derrotara y unificara los Myriad Realms! Una vez que terminara el caos en los Myriad Realms, y cesaran las grandes batallas, ¡el Clan del Caos perdería toda oportunidad!"

"Más tarde, Bai Zhan fue derrotado y los cimientos de la raza humana se agotaron. Liberar a Bai Zhan tenía como objetivo desatarlo para que siguiera oponiéndose a nosotros, ¡agotando así nuestras fuerzas!"

El Marqués del Santo Origen sonrió: "Si aún no lo entienden, lo diré más directamente: hace seis mil años, creían que no podían competir con las miríadas de razas y la raza humana. ¡Pero, seis mil años después, tal vez sí tengan esa certeza!"

Ante estas palabras, el único Rey Celestial del Clan Dragón presente respondió con cierta irritación: "Marqués del Santo Origen, ¿son esas todas las noticias que tienen sobre el Clan del Caos? ¿Cuál es su fuerza específica? ¡Por ahora, todo son meras conjeturas!"

El Marqués del Santo Origen asintió: "Por lo tanto, lo más urgente es llegar a un acuerdo y completar la alianza. Luego, reunir las fuerzas de las miríadas de razas para limpiar la Montaña del Caos e investigar el poder de este clan, para evitar que nos derroten uno por uno en combates aislados."

El Marqués del Santo Origen declaró con gravedad: "Antes, las miríadas de razas no podían vencer a la raza humana, ¡pero al unirse, pudieron hacerles frente! Así fue como se logró el gobierno conjunto de los Myriad Realms en la antigüedad. Si se dispersan, ¡la raza humana los derrotará uno por uno, como en la antigüedad! La situación actual es la misma, y el propósito de la Asamblea de las Miríadas de Razas es precisamente ese: ¡volver a formar una alianza!"

El Rey Celestial del Clan Dragón insistió: "La alianza es la vieja costumbre, no tenemos muchas objeciones. El Clan del Caos atacó repentinamente a nuestro clan, asesinando al Marqués Dragón de Sangre y a otros expertos. Sus crímenes son atroces. Si hoy pueden destruir al Clan Dragón, ¡mañana podrán destruir a otro clan! La Montaña del Caos es peligrosa, y si no unimos fuerzas, todos tendremos reservas. Ahora mismo, solo yo he alcanzado el Reino Pseudo Rey. En mi clan aún hay tres Daofuse. En esta ocasión, el Clan Dragón hará todo lo posible. ¡Yo, junto con los tres Daofuse, nos uniremos a la alianza!"

"..."

¡Un señuelo!

Su Yu lo adivinó al instante. *Maldita sea*, es solo un señuelo.

Este Clan Dragón, al parecer, ha perdido por completo el interés en competir y ahora se dedica a servir de cebo.

¡Es muy evidente!

Además, es posible que las miríadas de razas sepan que el Clan Dragón está haciendo de señuelo.

El Marqués del Santo Origen también sonrió: "El Marqués Longju demuestra una gran comprensión. Si todos fueran como el Clan Dragón, no sería necesario convocar esta segunda Asamblea de las Miríadas de Razas. ¡Ya habríamos enviado tropas a la Montaña del Caos!"

"El mayor obstáculo y el mayor problema de esta asamblea es la cantidad de tropas que cada clan aportará."

El Marqués del Santo Origen sonrió: "En realidad, lidiar con la Montaña del Caos es algo que debe hacerse. ¡Casi no hay nada que discutir! La clave es: ¿cuántas tropas enviaremos?"

El Marqués del Santo Origen habló rápidamente, casi sin dar tiempo a nadie para interrumpir, y añadió con celeridad: "Mi opinión es que, en esta ocasión, las cinco razas principales lideren la expedición. Cada raza enviará un Rey Celestial, y los cinco Reyes Celestiales formarán un consejo de decisión temporal de las miríadas de razas. Cuando haya opiniones divergentes, los cinco Reyes Celestiales negociarán. Si no llegan a un acuerdo, se votará."

Al instante, todos miraron al Clan Devorador de Hierro.

Ahora todos entendían por qué habían permitido que el Clan Devorador de Hierro ocupara ese lugar.

Y Tres Meses también se demudó ligeramente.

El Marqués del Santo Origen continuó: "Las cinco razas principales, además de enviar un Rey Celestial para formar el consejo de decisión, también enviarán un pseudo rey para liderar las tropas a la Montaña del Caos..."

*Vaya*, murmuró Su Yu para sí mismo, ¡eso significa que incluso el Marqués Gigante de Bambú tendrá que participar!

¡Eso sí que es algo!

"Y los clanes Dragón y Fénix enviarán cada uno un experto en el Reino Pseudo Rey..."

Los clanes del segundo nivel debían enviar un Rey Celestial, además de tres Daofuse como mínimo.

Los del tercer nivel, los Daofuse de élite debían participar en la batalla.

Después del tercer nivel, un clan solo necesitaba enviar un Daofuse.

Según el lugar que ocupaban, los expertos que debían enviar eran diferentes.

De este modo, habría al menos cinco Reyes Celestiales, más de quince pseudo reyes y cerca de cien Daofuse.

Esa fuerza de combate era increíblemente poderosa.

¡Podría enfrentarse de tú a tú a la raza humana durante la Novena Marea, e incluso tener una gran probabilidad de ganar!

Se decía que era una reunión, pero en realidad, los tres clanes principales, e incluso otros, ya habían llegado a un acuerdo. En ese instante, solo estaban obligando a los clanes Devorador de Hierro y del Destino, entre otros, a aportar su fuerza.

Pero eso no era todo. Justo entonces, el Rey Celestial Mo sonrió: "Veo que los compañeros daoístas Rayo Tormentoso y Destino Celestial también han llegado. Para evitar cualquier eventualidad, lo mejor sería que ambos se unieran a nosotros y formaran un consejo de decisión de siete personas. Así podrán conocer de primera mano todo lo que ocurra en la Montaña del Caos."

Miró a ambos con un significado profundo: "Si no están dispuestos, tampoco importa. Basta con que su clan envíe un pseudo rey."

Si un pseudo rey iba... ¡no era seguro que volviera con vida!

En cuanto a Tres Meses, era imprescindible que participara en la batalla. Para los otros dos, no era obligatorio.

Tres Meses frunció ligeramente el ceño y dijo: "Según lo que dicen, no solo yo debo participar en la batalla, sino que Gigante de Bambú también debe venir, y además debemos enviar cinco Daofuse. ¡Me temo que mi clan no podrá reunir a cinco Daofuse!"

El Rey Celestial Luna respondió sonriendo: "Entonces, que Cuatro Meses, Cinco Meses y Luna Llena participen en la batalla."

¡Vete al diablo!

Tres Meses quería maldecir. Entonces, ¿todos los Daofuse de mi clan deben participar en la batalla?

El Rey Celestial Mo interrumpió: "No, Rey Celestial Luna, no podemos dejarles sin ninguna fuerza defensiva. Luna Llena puede quedarse en la Montaña de Bambú, para que el compañero daoísta Tres Meses esté más tranquilo."

Con una leve sonrisa, ¡te dejo uno!

Tres Meses respondió con gravedad: "¿Y si no quiero ir?"

El Rey Celestial Desolado del Clan Inmortal dijo fríamente: "¿Por qué no querrías? La Montaña del Caos ha cometido innumerables asesinatos, matando a inocentes y destruyendo la paz de los Myriad Realms. ¿Acaso el Clan Devorador de Hierro solo está dispuesto a cosechar los beneficios? ¿O es que... el Clan Devorador de Hierro tiene alguna relación con este Clan del Caos?"

¡Varios expertos los miraban con ojos de tigre!

¡Hoy, el Clan Devorador de Hierro está sentenciado!

Tres Meses respiró hondo: "Entonces, ¿tengo que ir sí o sí?"

El Rey Celestial Desolado respondió con frialdad: "¡Por supuesto! Tres Meses, las batallas entre Reyes Celestiales no son tan fáciles de desatar. En la etapa inicial, basta con que nosotros estemos presentes. No es necesario que participes en la batalla. En cuanto Gigante de Bambú llegue, él representará a tu clan y dirigirá las operaciones..."

Tres Meses los miró, luego miró a Destino Celestial y Rayo Tormentoso, y con una sonrisa ingenua preguntó: "¿No se suponía que íbamos a discutirlo? ¿Por qué siento que tiene que ser así?"

El Rey Celestial Desolado respondió con calma: "Ya hemos discutido lo suficiente. ¿Tiene el compañero daoísta Tres Meses alguna opinión diferente?"

Tres Meses lo entendió por completo.

Qué discusión ni qué nada. El hecho de que no se llegara a un acuerdo en la primera reunión era solo una excusa para atacar a los clanes poderosos que no habían asistido a la primera reunión.

Y Su Yu también estaba calculando rápidamente el número de expertos que participarían en esta expedición.

Aun así, estaba algo conmocionado. Las miríadas de razas ni siquiera habían investigado a fondo los cimientos de la Montaña del Caos, y ya estaban enviando tantos expertos. ¡Realmente le daban mucha importancia!

Si la Montaña del Caos fuera un poco más débil, ¡sería aniquilada al instante!

Sin querer seguir hablando, Tres Meses respiró hondo: "Cuatro Meses, ¡tú decides!"

Varios Reyes Celestiales miraron a Cuatro Meses. Algunos sonreían, otros tenían rostros fríos.

Su Yu tosió secamente y dijo con ingenuidad: "Por supuesto que el Clan Devorador de Hierro no se opondrá. Solo que... el número de Devoradores de Hierro es demasiado pequeño, y no es conveniente que participemos en la etapa inicial. En cuanto a la tarea de limpiar las bestias antiguas por debajo del Reino Daofuse en las afueras de la Montaña del Caos, mi clan me dejará hacerlo a mí. El Marqués Gigante de Bambú esperará a que el oponente envíe un pseudo rey."

Evidentemente, las miríadas de razas tenían la intención de que el Marqués Gigante de Bambú fuera el primero en atacar.

Su Yu temía que ocurriera algún percance.

Y los demás, tras pensarlo un poco, consideraron que no había mucha diferencia entre que Cuatro Meses, hijo de Tres Meses, actuara, o que lo hiciera el Marqués Gigante de Bambú.

Pronto, varios Reyes Celestiales asintieron levemente.

¡Basta con que estés de acuerdo!

Si no estuvieras de acuerdo, ahora que Tres Meses había llegado, no era seguro que pudiera irse.

Al ver que el Marqués Destino Celestial y los demás tampoco decían nada, el Marqués del Santo Origen sonrió y dijo con celeridad: "Entonces, que los expertos de cada clan se preparen rápidamente y se reúnan en la Montaña Humana. No es necesario que vayan a la Montaña del Caos por su cuenta, ¡para evitar ser atacados en secreto por el enemigo!"

Primero reuniría a todos, y una vez que Tres Meses y los demás llegaran, ¡no les permitiría regresar!

¡También para evitar que Tres Meses huyera con su gente!

"En tres días, los expertos de cada clan se reunirán y marcharán hacia la Montaña del Caos."

"Todos los clanes enviarán diez mil soldados por debajo del Reino Daofuse para limpiar las bestias antiguas por debajo del Reino Daofuse en las afueras de la Montaña del Caos e investigar el terreno..."

El Marqués del Santo Origen hizo los arreglos con rapidez.

Acto seguido, volvió a sonreír: "Varios Reyes Celestiales están ocupados, yo, en nombre del Clan Inmortal, presidiré el consejo de decisión temporal. Los demás clanes pueden elegir a una persona cada uno."

Miró a Su Yu y sonrió: "Compañero daoísta Cuatro Meses, ¿vendrás tú en nombre de tu clan, o esperaremos a que llegue el Marqués Gigante de Bambú?"

Su Yu respondió con una sonrisa ingenua: "¡Entonces iré yo!".

Todos sonrieron. ¡Esta vez, el Clan Devorador de Hierro se mostraba muy obediente!

¡Era una buena señal!

Sin embargo, debían vigilarlo de cerca para evitar cualquier percance.
