Capítulo 802: Todos reviven (¡Por favor, suscríbanse!)

Capítulo 784: Resurrección total (pide suscripción)

En el Gran Dao de los No Muertos.

Su Yu, aprovechando la desaparición del Señor de los No Muertos, rápidamente comenzó a resucitar a todos, ¡con truenos por todas partes!

El poder de la vida y la muerte fue extraído en grandes cantidades por Su Yu, haciendo que toda la tierra fronteriza entre la vida y la muerte temblara.

¡El segundo en resucitar fue el Rey del Sur!

La resurrección del Rey del Sur fue increíblemente poderosa, con rayos que parecían destrozar el mundo de Su Yu.

¡El Rey del Sur lo superó!

Se recuperó de su estado carbonizado.

El Rey del Sur, una vez recuperado, al igual que el Marqués Lanshan, cambió su atuendo. Ya no tenía la apariencia de un no muerto. En este momento, el rostro del Rey del Sur seguía siendo frío, similar a su aspecto anterior, pero ahora parecía aún más distante.

De hecho, era más frío que en su estado de no muerto.

El Rey del Sur, con su aura fluctuante, también tenía un atuendo diferente al de los demás, no demasiado lujoso ni complicado, simplemente un largo vestido de seda negro, sin demasiados adornos.

El Rey del Sur, al parecer, no era de la raza humana.

Pero qué raza era exactamente, Su Yu no lo sabía antes, y el Rey del Sur nunca lo había mencionado.

En este momento, Su Yu tuvo una vaga sensación.

El Rey del Sur, de hecho, no era de la raza humana, ni de las razas divina, demoníaca o inmortal. Su Yu lo sintió un poco y pensó que el Rey del Sur podría ser una de las antiguas razas humanoides desaparecidas, una de las razas ya extintas.

O la raza del alma o la raza celestial que pereció en la antigüedad.

Estas grandes razas que dominaron una era en la antigüedad y la antigüedad ya habían desaparecido en el polvo de la historia. No es de extrañar que el Rey del Sur no mencionara su raza; no era por olvido, sino porque ya había perecido.

El Rey del Sur también eligió un Gran Dao, que se extendió directamente hacia arriba, y casi al instante, dio la sensación de que ¡ya era un Venerable Celestial!

Parecía que, en vida, ella ya había dominado este Dao y había alcanzado el reino de Venerable Celestial.

¡El Rey del Sur era un Rey Celestial desde hacía mucho tiempo!

Puede que antes de morir fuera un Rey Celestial, o incluso un Venerable Celestial, o quizás... en esa época no había Venerables Celestiales, y ella era una Maestra de las Reglas. Por supuesto, Su Yu nunca había oído hablar de la resurrección de un Maestro de las Reglas, así que la situación exacta probablemente solo la conocía el propio Rey del Sur.

En este momento, el Gran Dao que el Rey del Sur fusionó no fue elegido por Su Yu, sino por el propio Rey del Sur.

Era un poder de Gran Dao relativamente raro, el Dao del látigo.

¿El Rey del Sur también tenía este pasatiempo?

¿Usaba un látigo?

¡No, no!

Las veces anteriores que el Rey del Sur actuó, tampoco usó un látigo.

Bueno, Su Yu no tenía tiempo para preocuparse por eso.

En este momento, estaba resucitando a la siguiente persona, no se atrevía a demorarse demasiado, si se demoraba, el Señor de los No Muertos podría resucitar de nuevo, y él no tenía un segundo Marqués Sangre de Dragón que pudiera usar.

El tercer puesto, Su Yu finalmente llegó a Hetu.

Esto emocionó a Hetu, finalmente era su turno.

Sin embargo, esta vez, la resurrección de Hetu fue más difícil que la de los demás. No era que fuera difícil para él resucitar, ni que le faltara vitalidad, sino por el poder del rayo. No parecía que Lanshan y el Rey del Sur lo resistieran con tanta facilidad.

El poder del rayo que atacó a Hetu también era muy fuerte. Después de que Hetu fusionó su origen, solo tenía el poder de un Dao de segundo nivel.

Y este poder del rayo, vagamente, había alcanzado el nivel de un Rey Celestial.

Antes, el poder del rayo de Lanshan y el Rey del Sur también era muy fuerte, pero probablemente había un límite, no superaba el nivel de un Venerable Celestial, por lo que ambos lo resistieron.

Y Hetu, resucitó más rápido, su cuerpo existía, Su Yu ni siquiera consumió demasiado poder vital.

Sin embargo, ¡el poder del rayo casi lo mata a golpes!

Hetu, al final, lo resistió.

Pero, estaba cubierto de heridas, y no se recuperó tan elegantemente como el Rey del Sur y los demás.

Incluso después de recuperarse, Hetu estaba completamente carbonizado, y probablemente le sería difícil deshacerse de ello en un corto período de tiempo.

Y Su Yu, gritó en voz alta: "¡Los demás que quieran resucitar, piénsenlo bien! Este poder del rayo no está bajo mi control, es la verdadera prueba final antes de la resurrección. El rayo otorga algo de vitalidad. Si los ayudamos a resistirlo, también podemos resistirlo, sin embargo... en ese momento, es posible que se enfrenten a una falta de vitalidad, incapaces de resucitar, y que se les despoje de su origen del Gran Dao de los No Muertos... ¡De esa manera, me temo que solo les espera la muerte!"

Su visión también era muy aguda. Este poder del rayo, de hecho, otorgaba a los no muertos una vitalidad especial para la resurrección. Si se bloqueaba, podría llevar directamente al fracaso de la resurrección de todos. Lo mejor era que lo afrontaran ellos mismos.

Aquellos no muertos que habían fusionado su origen, en este momento, no dijeron que se retirarían.

Llegados a este punto, ver la esperanza y luego retirarse, sería realmente estúpido.

Incluso si murieran, tenían que intentarlo una vez.

En total, unos 30 no muertos habían fusionado su origen. Los que aún no lo habían hecho, ahora no tenían oportunidad. Su Yu no podía permitir que nadie más lo fusionara. Si lo hacían, el Señor de los No Muertos reaparecería inevitablemente.

Antes, el Marqués Sangre de Dragón apenas había logrado llenar este vacío. Ahora, a menos que se usara un Emperador No Muerto para llenarlo, ¡nadie más podría llenar este vacío!

...

Resurrección, resurrección constante.

Su Yu extraía el poder vital de su propio Gran Dao, y también extraía el poder vital de las profundidades del Gran Dao de los No Muertos. La resurrección de estos poderosos seres consumía mucho.

Cuando resucitó a ese tipo de la raza del Dios del Fuego, Su Yu casi había agotado todo el poder vital de su propio Gran Dao, ¡e incluso la fuente de ese lado había sido casi completamente extraída por Su Yu!

Ese Fuego Celestial era extremadamente poderoso, y el consumo también era demasiado grande, lo que hizo que Su Yu casi fallara en la resurrección.

El Fuego Celestial, obviamente, también lo sintió. Después de resucitar, se integró obedientemente en el Dao del Fuego, sin decir nada.

En el Gran Dao del Fuego, Su Yu solo tenía uno.

Originalmente, debería haber sido el Marqués Nube de Fuego o un experto de la raza del Espíritu del Fuego quien lo fusionara, pero el Marqués Nube de Fuego era un Rey Celestial y no se había integrado en el Gran Dao. En cuanto a la raza del Espíritu del Fuego, en realidad sorprendió un poco a Su Yu, porque los expertos de la raza de los Cinco Elementos habían elegido integrarse en el Gran Dao de la Fusión de los Cinco Elementos.

¡La misma elección que Fútuling!

Según ellos, su raza tenía muy pocas esperanzas de convertirse en Maestros de las Reglas, pero, al fusionar un Gran Dao juntos y fortalecerlo, ¡podrían permitir que Fútuling entrara primero en ese reino!

Al igual que el Dao del Cuerpo Físico de la raza humana, cuando Fútuling magnificara el Gran Dao de los Cinco Elementos, incluso si no pudieran convertirse en Maestros de las Reglas, podrían ser como los Reyes Humanos del Dao del Cuerpo Físico de la antigüedad. Obviamente, la raza de los Cinco Elementos quería fusionar el Gran Dao de los Cinco Elementos en el Dao del Cuerpo Físico del Río del Tiempo.

¡Este era también un camino!

Hay que decir que esta decisión era realmente sabia. Puede que no tuvieran la comprensión de un Maestro de las Reglas, pero al fortalecer un Gran Dao juntos, serían más rápidos que otros.

Todas las razas de los Cinco Elementos se integraron en el Gran Dao de los Cinco Elementos, lo que también hizo que el Gran Dao de los Cinco Elementos en el mundo de Su Yu fuera más fuerte que otros Grandes Daos. Fútuling probablemente se convertiría en un Rey Celestial del Pseudo-Dao pronto.

32 poderosos no muertos, 6 fueron asesinados por los rayos.

De hecho, Su Yu había intentado que alguien los detuviera, pero después de un tiempo, el propio no muerto se derrumbó. Los rayos, al mismo tiempo que los golpeaban, les proporcionaban una oportunidad de resurrección.

Una vez que no había rayos, y no habían resucitado por completo, en cambio, se derrumbarían.

Su Yu no se preocupó demasiado por la muerte de 6 no muertos.

No estaba familiarizado con tres de ellos, que obviamente eran no muertos que habían venido de otras partes más tarde. De los tres restantes, dos eran Dao de segundo nivel bajo el mando del Rey del Sur, y uno era un no muerto que se había unido más tarde desde el Río Celestial de los No Muertos.

Su Yu no estaba demasiado familiarizado con ninguno de ellos.

Tampoco era tan hipócrita; si no los conocía bien, si morían, morían.

Si no podían soportar el poder del rayo, Su Yu no podía hacer nada.

...

Resucitó a estos no muertos.

Pronto, Su Yu miró a Xingyue, que todavía estaba fusionando su origen.

En este momento, el aura de Xingyue finalmente mostró un avance.

¡Rápidamente entró en el Dao!

Casi en un abrir y cerrar de ojos, pasó de un Dao de cuarto nivel a uno de tercer nivel, luego a uno de segundo nivel, seguido de un aura de Rey Celestial, y luego, vagamente, alcanzó un aura de Venerable Celestial.

Después de alcanzar el nivel de Venerable Celestial, Su Yu sintió que Xingyue no había alcanzado su límite, que aún podía mejorar, pero las reglas de los Diez Mil Mundos aún surtieron efecto.

¡Xingyue, quizás en vida, fue un Maestro de las Reglas!

Pero después de morir una vez, y ahora resucitando de nuevo, todavía se vio afectada por el sello establecido por el Emperador Humano, y fue restringida.

De lo contrario, en este momento, Xingyue quizás ya habría alcanzado el reino de Maestro de las Reglas.

Aunque solo era un Venerable Celestial, el aura de Xingyue seguía aumentando. En ese momento, el blanco y negro se entrelazaban, y el poder de la vida y la muerte giraba. Su Yu observó cuidadosamente durante un tiempo y, de hecho, ya había comprendido cómo debía resucitar.

Momentos después, dos Grandes Daos se extrajeron del Dao de la Tinta.

Uno de vida y otro de muerte, también entrelazados.

Su Yu miró a Xingyue, y Xingyue también abrió los ojos para mirar a Su Yu, con una mirada ligeramente compleja, y de repente dijo: "Tú... ¿estás seguro de que quieres resucitarme?"

En este momento, en el Gran Dao de los No Muertos, solo existían Su Yu y Xingyue.

Su Yu sonrió: "¡A estas alturas, por supuesto que hay que resucitar!"

Xingyue lo miró, y después de un largo rato, dijo: "En el Reino de los No Muertos, mantuve mi naturaleza de no muerta durante más de cien mil años. Siempre fui un no muerta, no un ser vivo. No tenía tristeza, ni alegría, solo paz".

Siempre había estado en este estado, debido a su fuerza, antes tampoco había recuperado su corazón original.

La naturaleza de los no muertos era la indiferencia, la matanza y la ira.

¡Solo eso!

Al llegar al Dao, la mayoría de los no muertos estabilizarían su corazón original y recuperarían su verdadero yo, lo que también estaba relacionado con la recuperación de la memoria, y Xingyue había recuperado muy poca memoria.

Su Yu asintió levemente.

Xingyue volvió a decir: "Fuiste tú quien me hizo sentir viva, enojada, siempre me estabas molestando..."

Su Yu se rió: "Señora, está bromeando, no soy ese tipo de persona, ¿cómo la molesté?"

Xingyue lo ignoró y continuó: "Así que, en este momento, en realidad quiero resucitar, quiero volver a ser humana, experimentar diferentes sentimientos, diferentes sensaciones..."

Su Yu asintió levemente: "¡Eso es lo que debe ser!"

"¡Su Yu!"

Xingyue miró a Su Yu, y con voz apagada dijo: "Entonces, después de que resucite, serás un extraño para mí, ¿verdad?"

Su Yu lo pensó y asintió: "¡Está bien!"

Xingyue lo miró, y al ver a Su Yu tranquilo e imperturbable, finalmente asintió: "Entonces... ¡que resucite!"

Su Yu no dijo más, y los dos Grandes Daos de vida y muerte se extendieron hacia Xingyue.

Un Gran Dao se extendía hacia la brecha en el Río del Tiempo, y el otro se conectaba con el Gran Dao de los No Muertos.

Inmediatamente después, Su Yu sacó una píldora y se la arrojó a Xingyue: "¡Esta es una Píldora de la Longevidad, tómala! Quizás en vida fuiste un Maestro de las Reglas, pero tu vida y tu muerte están a medias, en realidad estás pasando por los años. Ahora solo has recuperado el poder de un Venerable Celestial, ¡y podrías morir de vejez después de recuperarte!"

Xingyue no estaba muy segura del efecto de la Píldora de la Longevidad, pero aun así la tomó rápidamente.

"¡Devora el poder del Gran Dao de la Vida y la Muerte!"

Su Yu dijo, y continuó: "Después de devorarlo, seguirás siendo mitad vida y mitad muerte... el equilibrio entre la vida y la muerte no se ha roto".

Dicho esto, la Puerta Celestial apareció y miró a Xingyue: "Después de que devores el Dao de la Vida y la Muerte, usa el Dao de la Muerte para atacar mi Puerta Celestial, ¡y el Qi de la Muerte se convertirá en Qi de la Vida!"

Xingyue lo miró, "¿Atacarte a ti?"

"¡Sí!"

Xingyue guardó silencio.

Su Yu frunció el ceño: "Esta es la única forma de resurrección. Tu fuerza actual incluso parece superarme. Incluso si tomaste la Píldora de la Longevidad, el poder vital de mi lado no puede satisfacer tu resurrección".

Sin darle a Xingyue la oportunidad de hablar, Su Yu dijo con voz grave: "Además, después de que resucites, entra rápidamente en el Río del Tiempo y domina el poder del Gran Dao que dominaste en el pasado. Este mundo, ahora, no apoya que los recién llegados se conviertan en Maestros de las Reglas. ¡Lo más probable es que solo puedas mantener el estado de Venerable Celestial!"

Xingyue asintió levemente.

"Olvídalo, por mucho que diga, cuando recuperes la memoria, esto podría disiparse. No diré demasiado, ¡empecemos!"

Xingyue, sin decir una palabra, comenzó a devorar el Dao de la vida y la muerte.

Su aura se hizo cada vez más fuerte, pero siempre fue incapaz de romper ese límite.

Su Yu no se preocupó demasiado. Ahora no servía de nada, pero tan pronto como se rompiera el sello y el Maestro de las Reglas dejara de ser una restricción, Xingyue pronto avanzaría aún más en el Gran Dao del Maestro de las Reglas.

Los beneficios, tarde o temprano, llegarían.

El poder de la vida y la muerte fue devorado, y en un abrir y cerrar de ojos, ¡el aura de Xingyue se hizo tan poderosa que superó a la de Su Yu!

¡Boom!

En ese momento, el Gran Dao de los No Muertos volvió a temblar, y el Gran Dao del Tiempo también tembló en la conexión.

¡Dos fuerzas chocaron!

Su Yu observó en silencio, pero no fue suficiente, gritó: "¡Traga la Píldora de la Longevidad!"

Xingyue se tragó rápidamente la Píldora de la Longevidad.

La vitalidad se fortaleció un poco, pero la Píldora de la Longevidad no era una píldora de un solo uso, sino que actuaba a largo plazo, y la vitalidad que liberaba temporalmente aún no era suficiente.

La Puerta Celestial de Su Yu apareció y gritó: "¡Convierte la vida y la muerte, y ataca con todo el poder de la muerte!"

Xingyue miró a Su Yu, y la mirada de Su Yu cambió, gritó: "¡Rápido! He gastado un precio tan grande, no es para que dudes, ¡rápido!"

Xingyue se enojó un poco, "Tú..."

¡Su Yu siempre fue tan dominante!

Con el corazón deprimido, el poder de la vida y la muerte se transformó rápidamente, una gran cantidad de Qi de la muerte se desbordó, y al momento siguiente, un poderoso poder de la muerte golpeó la Puerta Celestial. La Puerta Celestial tembló, y un estallido de Qi de la vida se desató, cubriendo instantáneamente el Qi de la muerte, transformando el Qi de la muerte en Qi de la vida.

Pero Su Yu frunció el ceño y volvió a gritar: "¿No has comido? ¡Basura! Dije todo el poder de la muerte, no una pequeña parte. ¡Rápido, si sigues demorándote, el Señor de los No Muertos resucitará de nuevo, e incluso algo en el Gran Dao del Tiempo resucitará, ¿y eso te hará feliz?"

Xingyue se enfureció, "¡No me des órdenes todo el tiempo, ¿quieres?!"

Su Yu la miró fijamente: "¡Cállate, haz lo que te digo!"

¿Por qué tantas tonterías?

Xingyue se enfureció, impotente, pero no se atrevió a demorarse más. Solo pensaba que si ella explotaba por completo, Su Yu podría resultar gravemente herido.

Bueno, ¡sería mejor matar a este bastardo!

Al momento siguiente, un poderoso poder de la muerte brotó de su cuerpo. Xingyue dejó escapar un grito bajo, y con todo el poder de la muerte, ¡golpeó la Puerta Celestial con la palma de su mano!

Sobre la Puerta Celestial, incluso apareció vagamente algo de voluntad, la voluntad de la propia Puerta Celestial.

¿El Señor de los No Muertos quería atacar desde dentro y fuera, rompiendo la Puerta Celestial?

Esto, quizás, era la idea de la Puerta Celestial.

Al momento siguiente, una fuerza vital extremadamente densa invirtió el Qi de la muerte. Tan pronto como el Qi de la muerte de Xingyue apareció, fue rápidamente invertido en Qi de la vida. ¡Para los no muertos, esto era un golpe devastador!

Pero para Xingyue, el Qi de la muerte fue rápidamente invertido, y la mitad del Qi de la muerte original se transformó rápidamente en Qi de la vida.

¡La vitalidad en su cuerpo de repente ocupó una ventaja absoluta!

En este momento, en la boca del Río del Tiempo, una fuerza del Gran Dao se extendió, como si estuviera recibiendo a su dueño. El Gran Dao que ella dominaba parecía sentir su resurrección.

Y Su Yu, con este poderoso impacto de vida y muerte, voló miles de metros hacia atrás, tosió una bocanada de sangre, frunció ligeramente el ceño y miró el lugar de encuentro de la vida y la muerte.

Allí, ¡la vitalidad de Xingyue estalló!

En la abertura que el Señor de los No Muertos había excavado, en ese momento, una fluctuación de poder especial se extendió. Su Yu no estaba seguro de qué poder del Gran Dao era, pero debería ser el poder del Gran Dao que Xingyue dominaba en vida.

En este momento, el aura de Xingyue cambió varias veces. En su forma de blanco y negro, el poder blanco de repente suprimió el poder negro.

¡De todas las direcciones, ráfagas de poder del Gran Dao, con cierta agresividad, se dirigieron hacia ella!

¡El poder del Río de los No Muertos también se dirigió hacia ella!

¡Como si intentara impedir su resurrección!

Pero justo en ese momento, el Sello de la Estrella del Universo, que Su Yu le había entregado a Xingyue, de repente estalló con un poder inmenso, suprimiendo instantáneamente el poder de ataque del Gran Dao circundante.

Su Yu echó un vistazo y sonrió.

Parecía que no necesitaba hacer nada. El Emperador Humano probablemente ya lo había arreglado todo. Lo único que se necesitaba era una fuerza diferente de vida y muerte para estimular la resurrección de Xingyue, permitiendo que el poder de la vida suprimiera el poder de la muerte.

Y Xingyue, en este momento, su memoria parecía estar recuperándose, ¡mostrando una expresión de dolor en su rostro!

Murmuró unas palabras en voz baja, y su aura se hizo cada vez más fuerte.

Sin embargo, siempre se mantuvo dentro de un límite.

Del lado del Río del Tiempo, parecía haber una poderosa fuerza de atracción que quería aceptarla de nuevo. El poder de su propio Gran Dao también la arrastraba, como si quisiera sacarla de su estado de no muerta.

Al ver esto, Su Yu gritó: "¡Vuelve!"

Xingyue abrió los ojos de repente, miró a Su Yu, ¡con más vitalidad que muerte en sus ojos!

En este momento, la entrada de la cueva trasera emitía una serie de poderosas fuerzas de atracción. Xingyue abrió los ojos y miró a Su Yu, su mirada ya no era la misma que antes. Parecía que sus recuerdos se recuperaban constantemente. Miró a Su Yu, con cierta dificultad, su vitalidad se desbordaba, y dijo palabra por palabra: "Mi... memoria... está siendo impactada..."

Su Yu asintió.

"Yo... me temo... que te olvidaré..."

Su Yu sonrió, "¡Qué bien!"

Xingyue lo miró, y con una ira apenas perceptible, dijo: "Tú... ¿no tienes... ni un poco de arrepentimiento?"

Su Yu se rió: "No te hagas la víctima, ¿puedes apurarte?"

Xingyue se sintió perdida, suspiró: "Entonces... ¡me voy!"

Miró a Su Yu, con una mirada compleja: "Si me recupero por completo... me temo... ¡que tendré que ir río arriba!"

Su Yu frunció el ceño ligeramente.

El rostro de Xingyue era complejo. En ese momento, el impacto violento de la memoria volvió a arrasar. Sabía que no podría aguantar mucho más, y rápidamente dijo con transmisión de voluntad: "Mi... mi hermano, río arriba... ¡está en peligro! Él... parece estar herido. Yo... debo ir... Domino el poder de la curación, soy buena en el Dao de la vida. Aquí, solo puedo mantener el estado de Venerable Celestial. Si voy río arriba, ¡puedo recuperar mi estado de Maestro de las Reglas!"

¡En la memoria de Xingyue, los recuerdos sobre los no muertos fueron impactados de nuevo!

Tuvo que acelerar de nuevo, y transmitió directamente su voluntad: "Dijiste que me gustaba plantar flores... y le enseñaste al Maestro del Tiempo a plantar flores... en realidad no era plantar flores... sino una aplicación del poder de la vida..."

"Río arriba, los demás, me temo que todos están heridos. Mi hermano no ha regresado, me temo que no puede regresar ahora... Así que, debo ir a curar sus heridas, y también para retrasar más tiempo... No estoy huyendo... Solo espero poder retrasar más tiempo allí... Su Yu... debes ser más fuerte... de lo contrario, cuando regresen... ¡no tendrás ninguna oportunidad!"

Su Yu frunció el ceño ligeramente: "¿Vas a participar en la batalla de los Maestros de las Reglas?"

¡Ir río arriba!

Esa era la batalla de los Maestros de las Reglas, y no solo uno o dos, ¡sino decenas o cientos!

Originalmente pensó que si Xingyue resucitaba, incluso si no recordaba nada, en realidad no importaba.

En este mundo, el peligro no era grande.

Pero si iba río arriba, podría perecer en cualquier momento.

El mar de voluntad de Xingyue rugía constantemente, una gran cantidad de recuerdos se precipitaban. Su tono era apresurado, e incluso su fuerza de voluntad se aceleró: "Soy una sanadora, debo ir... ¡a recuperarlos! Han pasado demasiados años, sus heridas probablemente no son leves..."

Su Yu frunció el ceño de nuevo, ¿sanadora?

De repente sonrió: "Tú, una doctora, te curaste hasta la muerte, ¿no es eso un charlatán?"

Xingyue, que originalmente esperaba lo que él diría, al escuchar esto, no pudo evitarlo y dijo furiosa: "¿Me estás escuchando? No soy una charlatana, mi muerte... fue solo un accidente, fui atacada por alguien. Algunos expertos temían que yo dominara el Dao de la vida... Cof, cof, cof..."

Tosía sin parar, enfadada.

¡El punto de atención de Su Yu siempre era diferente al de los demás!

Xingyue rápidamente se dio la vuelta y miró hacia atrás, y dijo apresuradamente: "Debo irme, si me voy ahora, aún puedo atraer una gran cantidad de poder vital. Si me demoro, me temo que me será difícil salir de aquí. Debo usar este poder recién recuperado para suprimir las fluctuaciones con el Sello de la Estrella del Universo y dirigirme río arriba..."

¡Iba a participar en la batalla río arriba!

Su Yu no dijo nada más. El Emperador Humano... el Emperador Humano probablemente era su hermano.

En este mundo, o el hermano salvaba a la hermana, o la hermana salvaba al hermano. Efectivamente, era mejor ser hijo único. Si tenías muchos hermanos y hermanas, tenías que seguir salvándolos, qué lástima. Pero Su Yu lo pensó, tener una hermana a quien salvar, parecía que tampoco estaba mal.

En ese momento, Su Yu también supo cuál era el poder que venía del Río del Tiempo, ¡era el poder de la vida!

¡El Dao de la Vida!

Esto era bastante interesante. El Emperador de la raza inmortal parecía dominar un Gran Dao de este tipo, pero parecía un poco diferente.

Xingyue dijo que en aquel entonces, fue atacada por alguien.

¿Así que fue asesinada?

En ese momento, el Emperador Humano probablemente ni siquiera se había convertido en Emperador Humano, ¿sino en Señor Humano?

Un pensamiento tras otro brilló, Su Yu la miró y rápidamente dijo: "Entonces, ¿te vas a ir de inmediato?"

"Sí... yo... no puedo quedarme, de lo contrario, si pierdo esta oportunidad, no podré ir río arriba. Entonces, ellos regresarán pronto, y quizás sean derrotados... Eso sería un desastre para los Diez Mil Mundos, y también para ti..."

Si el Emperador Humano y los demás fueran derrotados y regresaran, Su Yu, como miembro de la raza humana, probablemente también tendría mala suerte.

La razón, era esa razón.

Pero Su Yu no pudo evitar decir: "No me menciones, vas a salvar a tu hermano. Por lo que dices, ¿cómo es que parece que vas río arriba para salvarme a mí? ¡Qué inocente soy!"

Xingyue estaba agotada. En ese momento, innumerables recuerdos comenzaron a recuperarse, impactando todo su mar de voluntad.

Momentos después, Xingyue dejó escapar un rugido, ¡boom!

Un aura única se reveló.

En ese momento, el Qi de la muerte en su cuerpo casi se había disipado por completo. Volvió a mirar a Su Yu, su mirada cambió ligeramente, con algo de extrañeza, y miró a Su Yu con una ligera vacilación.

Su Yu también la miró y sonrió: "¡Hola, Xingyue!"

Xingyue pareció recordar algo, o quizás no lo recordaba, frunció ligeramente el ceño, y de repente se volvió para mirar la boca del Río del Tiempo, sosteniendo el Sello de la Estrella del Universo. Esta vez, el Sello de la Estrella del Universo emitió un brillo diferente, y ella dio un paso directamente hacia la brecha, ¡sin mirar atrás!

La poderosa Xingyue, llevando el Sello de la Estrella del Universo, casi sin ninguna dificultad, cruzó la brecha de un solo paso. Al volverse, miró a Su Yu, con una mirada algo fría, y su voz también cambió, con algo de indiferencia: "¡Todavía te recuerdo, Su Yu! Sin embargo, lo que me debías, esta vez lo has saldado. Entre tú y yo, ya nadie le debe nada a nadie. ¡Yo también te salvé una vez!"

Su Yu sonrió y asintió: "¡Por supuesto!"

Xingyue lo miró con indiferencia. En ese momento, un Gran Dao de vida apareció bajo sus pies. Xingyue dio un paso hacia el Río del Tiempo, y a través del límite de vida y muerte, volvió a mirar a Su Yu. Su voz llegó vagamente: "Tienes mucho talento, pero, comparado con algunas personas, puede que no seas más fuerte que ellos. ¡Cuídate!"

Al terminar de hablar, su figura desapareció de la brecha, y una intensa vitalidad estalló en el Río del Tiempo.

¿Cuídate?

Su Yu hizo un puchero. Las mujeres, qué desalmadas. Antes, parecía reacia a irse, y en un abrir y cerrar de ojos, se había convertido en otra persona.

Su Yu sonrió. ¡Que cambie, entonces!
¡Está bien!

Ya que es así, ahora que te he revivido, ya no te debo nada.

…

En el Río del Tiempo.

Una densa fuerza vital estalló, y Xingyue parecía estar a punto de romper el sello. Incluso tenía la esperanza de romperlo, ¡podía hacerlo!
Pero justo en ese momento, frunció el ceño.

¿Romper el sello?

Si rompía el sello, ella podría convertirse en la Maestra de las Reglas, pero también podría causar una reacción en cadena, llevando a todos los Venerables Celestiales a aprovechar esta oportunidad para avanzar juntos.
Dudó un momento, luego volvió a mirar la brecha, que ahora estaba cubierta por el río. Xingyue de repente resopló fríamente: "¡Bastardo!"

Ni siquiera lo escuchó decir una palabra amable.

¡Te mereces estar soltero toda tu vida!

Volvió a mirar río arriba, con una pizca de preocupación en sus ojos. Río arriba, ya sentía que el estado de su hermano no era bueno. Con su conexión de sangre, podía sentir que la distancia no era demasiado grande, pero su hermano podría estar gravemente herido.

En ese momento, esta fuerza vital explosiva se extendía río arriba, y ella podía aprovechar esta oportunidad para ir río arriba.

Miró hacia abajo y ya no pudo ver a Su Yu.

Pero aun así, parecía ver la imagen de Su Yu, su indiferencia, su despreocupación.

"¡Idiota!"

Volvió a maldecir, y al instante siguiente, aunque había querido ir directamente río arriba, como si hubiera recordado algo, de repente giró su cuerpo y se lanzó con fuerza río abajo, a una velocidad extrema.

En un abrir y cerrar de ojos, llegó cerca de un afluente, un afluente increíblemente poderoso.

En ese momento, parecía haber alguien en el afluente. De repente, una persona abrió los ojos y salió volando rápidamente del afluente.

Bai Zhan estaba algo conmocionado. ¿Quién era este?

¡Boom!
Antes de que pudiera hablar, una fuerza incomparablemente poderosa estalló al instante. Una palma cayó con un estruendo, haciendo que Bai Zhan tropezara y casi cayera.

Xingyue extendió una mano y una figura apareció. Jian Tianhou parecía algo aturdido, pero al instante siguiente, abrió la boca de par en par. De repente, Xingyue lo agarró, transformándolo en miles de hilos que rodearon a Bai Zhan.

La voz de Xingyue era fría: "Eres el destino de mi dinastía, y eres mi súbdito. Suprímelo por un momento, de lo contrario, ¡cortaré tu destino!"

Con un grito claro, Jian Tianhou, sin poder controlarse, fue transformado directamente por ella en una gran red que cubrió a Bai Zhan.

Bai Zhan frunció el ceño.

Justo cuando estaba a punto de estallar, de repente, dudó un poco y no eligió luchar hasta la muerte, destruyendo a Jian Tianhou y enfrentándose a esta misteriosa mujer.

Y en ese momento, abajo en el afluente, una serie de figuras emergieron.

Changqing y los demás estaban algo conmocionados. ¿Quién era esta?

"¡Súbditos rebeldes!"

Xingyue resopló fríamente, extendió una mano y agarró. Justo cuando esas personas intentaron resistir, de repente, una serie de fuerzas supresoras emergieron. Al instante siguiente, el Sello Xingyu apareció con un estruendo, ¡suprimiendo a esos antiguos súbditos de la corte!
¡Esto era completamente diferente a cuando estaba en manos de Su Yu!

Su Yu, con el Sello Xingyu, no tenía el efecto de suprimir a estos súbditos.

Pero en manos de Xingyue, sí tenía ese efecto.

Changqing y los demás cambiaron de expresión de repente, sus rostros se contorsionaron. Esto... esto es... ¡uno de los gobernantes de la Corte Imperial!

¿Quién es ella?
¿Qué va a hacer?
Xingyue no hizo nada. Volvió a extender una mano hacia esas personas. ¡En ese momento, todos supieron lo que estaba haciendo!

En ese instante, una gran cantidad de fuerza vital y fuerza física fue extraída de los cuerpos de los poderosos expertos.
A lo lejos, el rostro de Bai Zhan cambió, y gritó en voz baja: "¡Audaz!"

¡Boom!
El aura de Bai Zhan se fortaleció instantáneamente en un tercio, rompiendo el bloqueo de Jian Tianhou. Y en ese momento, el aura de Xingyue cambió, y volvió a agarrar a Jian Tianhou, transformándolo en una espada larga que apuntó a Bai Zhan: "¡No te acerques! ¿Quieres obligarme a romper el sello ahora mismo, permitiendo que todas las partes avancen a Maestros de las Reglas?"

Bai Zhan frunció ligeramente el ceño: "¡Eres de la raza humana! ¿Qué quieres hacer? Si todos avanzan, aunque haya cambios para mí, ¡no es insoportable!"

Xingyue lo pensó, tal vez tenía razón.

Dejó de hablar de eso y señaló a Changqing y a los demás: "¡Ellos son mis vasallos, que traicionaron a mi Corte Imperial! Les quitaré la mitad de su fuerza física y la mitad de su fuerza vital, y el crimen de traición será borrado. Bai Zhan, ¿no quieres que tu gente cargue con el nombre de traidores para siempre?"

Bai Zhan frunció ligeramente el ceño: "¿A quién puedes representar?"

"¡Represento al Emperador Humano!"

Xingyue, con el Sello Xingyu en la mano, suprimió a esas personas, y luego, con la Espada Larga Jian Tian, dijo fríamente: "¡Represento a la Corte Imperial!"

"¡Permítanme extraer, y los perdonaré del crimen de traición!"

El rostro de Bai Zhan cambió. Era muy fuerte, y si realmente estallaba con toda su fuerza, no le temía a la mujer que tenía delante. El tropiezo anterior fue solo porque acababa de salir y no esperaba que la otra parte atacara de inmediato.

Miró a Changqing y a los demás, cuyos rostros estaban complejos en ese momento.

¡El crimen de traición!
¿Contaba?

Quizás... ¡sí!
Xingyue dijo con frialdad: "¡No me hagas perder el tiempo, rápido!"

Entre la multitud, Xueying y los demás suspiraron y bajaron la cabeza: "Extrae, después de la extracción... ¡nuestra relación de vasallaje con la antigua Corte Imperial... terminará por completo!"

Xingyue dijo con calma: "En el pasado, sirvieron a la Corte Imperial, y ahora que han traicionado, extraeré su fuerza vital y física, y en nombre de la Corte Imperial, los perdonaré. El Emperador Humano no los abandonó, sino que está en el frente bloqueando a los poderosos enemigos por ustedes. Esto no es que el Emperador Humano los haya abandonado, ¡sino que ustedes mismos traicionaron al Emperador Humano!"

El Emperador Humano no los había abandonado, y los otros Reyes Humanos tampoco. ¡Todos seguían luchando en el frente!
Por lo tanto, ¡estas personas eran rebeldes!
Esto no era que los Emperadores no lucharan, los Emperadores estaban defendiendo el exterior, ¡siempre estuvieron allí!
Xingyue dejó de explicar y rápidamente extrajo una gran cantidad de fuerza vital y física. Pronto, retiró el Sello Xingyu que los suprimía, arrojó a Jian Tianhou y desapareció rápidamente del lugar.

El rostro de Bai Zhan cambió, y preguntó en voz baja: "Disculpe, ¿qué relación tiene con el Emperador Humano?"

Xingyue, que se alejaba, no le prestó atención.

¡Estaba muy ocupada!
No tenía tiempo para ocuparse de Bai Zhan. En cuanto a los poderosos bajo el mando de Bai Zhan, a quienes les había extraído la mitad de su fuerza vital y la mitad de su fuerza física, no morirían. La fuerza vital no podía recuperarse, pero la fuerza física sí.

Bai Zhan, que dominaba el Gran Dao del Cuerpo Físico, podría recuperarlos tarde o temprano.

Xingyue avanzó rápidamente, y pronto se deshizo de Bai Zhan y su gente.

En su frente, apareció un portal.

Escudriñó los alrededores, y pronto, cruzó algunos Grandes Daos, y un momento después, llegó a un afluente.

"¿Es este el Dao de la Bestia del Cielo Desolado?"

Ella lo sintió, lo juzgó, y debería serlo.

Al instante siguiente, fusionó toda la fuerza vital que acababa de extraer, incluida la fuerza física, en el Dao de la Bestia del Cielo Desolado, sellando rápidamente el Gran Dao.

Una vez hecho esto, miró hacia adelante. No había tiempo, tenía que irse.

Se apresuró a avanzar, siguiendo la fuerza vital, y llegó de nuevo al lugar de la brecha anterior. Miró hacia abajo, y en ese momento, el río ya había cubierto la brecha.

Pensó que Su Yu, ese idiota, quizás no usaría el Dao de la Bestia del Cielo Desolado en poco tiempo.

Aunque había oído varias veces que este tipo iba a cortar el Dao de la Bestia del Cielo Desolado para ayudar a otros a restaurar sus cuerpos físicos, parecía que a menudo olvidaba las cosas.

El Sello Xingyu volvió a estallar, suprimiendo el río. Xingyue golpeó el río con una palma, revelando la brecha de abajo, y volvió a ver a Su Yu vagamente.

Y en ese momento, Su Yu parecía estar ocupado con algo, a punto de abandonar el Gran Dao de los No Muertos.

De repente, Su Yu miró hacia adelante, algo extrañado. ¿Por qué habías vuelto?

Xingyue lo miró desde la distancia, y dijo fríamente: "¡El Dao de la Bestia del Cielo Desolado!"

¿Qué demonios?
Su Yu estaba aturdido: "¡Habla en lenguaje humano!"

Xingyue estaba algo molesta, resopló y dijo: "¡Vete al infierno!"

Cerró rápidamente la brecha, y Xingyue desapareció en un abrir y cerrar de ojos.

Y esta vez, Su Yu se frotó la barbilla, sonrió, y de repente salió por la brecha, justo a tiempo para ver a Xingyue volar rápidamente río arriba.

No es que no pudiera salir, solo que sin el Sello Xingyu, salir era mucho más difícil.

Viendo a Xingyue ir rápidamente río arriba, Su Yu miró y gritó: "¡Recuerda, los hermanos están para ser engañados, no para ser salvados! ¡No te mates, si tienes tiempo, iré a jugar con tu hermano!"

Xingyue no miró hacia atrás, pero sus pasos eran algo rígidos. Este tipo, parecía que nunca se tomaba nada en serio.

Su Yu se rió a carcajadas: "¡Cuídate! ¡Mientras no guardes rencor! Xingyue, cuando llegues río arriba, dile a tu hermano que tienes un subordinado poderoso que pronto atacará, ¡y le hará caer la mandíbula, jajaja!"

"¡Recuerda, no reveles mi información, de lo contrario, si realmente me encuentro con el Emperador Humano y no veo su expresión de asombro, me sentiré muy decepcionado!"

¡Qué mal gusto!
Xingyue se fue rápidamente sin mirar atrás. ¡Su Yu, ese bastardo, siempre era tan informal!
Y Su Yu, agitó la mano, con una sonrisa en el rostro, y pronto suspiró.

¡Qué demonios, en poco tiempo, no podré atacar!

Solo estoy fanfarroneando, ¡no te lo tomes en serio!
Hasta aquí, todos se habían recuperado. En cuanto a si Xingyue había conservado algún recuerdo, Su Yu no se molestó en preguntar. De hecho, supuso que había conservado muchos. Olvídalo, ya lo sabría cuando fuera a ver la situación en el Dao de la Bestia del Cielo Desolado.

(Fin del capítulo)
