Capítulo 695: La cadena de desprecio de los eruditos



"¡Qué horror!"

Tras salir del Reino Humano, Su Yu soltó un suspiro de alivio.

¡Qué cosa tan espantosa!

No era de extrañar que insistieran en que regresara a la Prefectura de Gran Xia. ¡Esa gente no era humana! ¡En realidad, estaban planeando que dejara descendencia! ¡Qué miedo!

Su Yu giró la cabeza para mirar el Reino Humano y sonrió.

¿Que mis descendientes luchen otro ciclo de mareas?

¡Ni hablar!

Ya bastante duro es para mí. ¿Para qué hacer que mis descendientes vengan a sofocar el caos?

Si él mismo luchaba en este ciclo de mareas, podría resolver esos problemas. Y si no podía resolverlos, tal vez no hubiera un próximo ciclo de mareas.

"¡A nutrir el dao!"

Su Yu soltó una risita y desapareció rápidamente del lugar.

Reino del Toro Rompe Montañas.

Su Yu conocía muy bien a esta raza, pero nunca había estado allí.

La técnica de talento de esta raza era el Golpe Rompe Montañas. Su Yu lo había usado muchas veces e incluso había esbozado el Divine Character.

Actuando de forma sospechosa, Su Yu entró al reino a hurtadillas.

La raza humana aún no había conquistado el Reino del Toro Rompe Montañas.

¡Pero estaban cerca!

Una vez que terminara el año, la gran batalla se reanudaría y esta raza estaría acabada. Por supuesto, podrían rendirse. Muchas razas se estaban rindiendo ahora. Los pocos intransigentes que se negaban a rendirse lo hacían porque antes habían matado a demasiados humanos.

Su Yu rasgó el Río del Tiempo y se adentró en el vacío.

El único experto en el Reino Eterno de la raza del toro rompe montañas llegó rápidamente y miró a su alrededor con cierto temor.

¿Será que la raza humana ha venido a mi clan?

En los últimos tiempos, la raza humana había estado atacando a las miríadas de razas, saqueando recursos y matando a innumerables personas. El auge de un gran número de expertos había hecho que los reinos pequeños sufrieran enormemente.

Era una situación de ojo por ojo y venganza por venganza.

La raza del toro rompe montañas también había luchado contra la raza humana. Por eso, este Eterno estaba extremadamente preocupado, pero no podía hacer nada.

La raza humana no tenía poder de supresión. Una vez que entraban en batalla, las razas no tenían forma de defenderse.

"¡Espero que tarden en atacar mi reino!"

Con cierta inquietud, este Eterno miró de nuevo con preocupación y pronto se marchó.

Justo entonces, Su Yu ya había entrado en el Río del Tiempo.

Este era el dominio del Río del Tiempo de la raza del toro rompe montañas. En circunstancias normales, la raza humana no podía entrar a voluntad. Los Ríos del Tiempo en los que entraban las razas tenían un nodo.

Sin embargo, en el Reino del Toro Rompe Montañas, Su Yu podía ver el dao de esta raza y conocía el Golpe Rompe Montañas, por lo que podía desgarrar el Río del Tiempo de esta raza.

Acto seguido, Su Yu fue cauteloso y pronto llegó cerca de un afluente.

¡Iba a robar el poder del dao de esta raza!

Para que los expertos de esta raza nutrieran su dao.

No era bueno ir a por ellos uno por uno, y además esta raza tenía muy pocos Eternos. Su Yu estaba pensando en otra forma: si podía colocar directamente la página del libro en el dao y robar su poder.

De lo contrario, ¿cómo robar el poder de algunas razas que no tenían expertos?

"Cambiar el método, insertar directamente la página del libro en el dao, ¡tal vez también funcione!"

Su Yu pensó para sí mismo y decidió usar a la raza del toro rompe montañas para hacer un experimento.

Estando de pie en el Río del Tiempo, ¡Su Yu comenzó a practicar artes marciales!

¡Golpe Rompe Montañas!

Esta era la técnica de cultivo y la técnica de talento de la raza del toro rompe montañas. Con cada puñetazo que Su Yu lanzaba, aparecía un Divine Character, el Divine Character "Romper", para destruirlo todo.

La página del libro apareció lentamente.

El Divine Character se fusionó con la página del libro. En la página del libro, parecía haber alguien practicando artes marciales.

Justo entonces, el dao de romper montañas de la raza del toro rompe montañas tembló ligeramente, como si se sintiera atraído y quisiera que Su Yu se fusionara con el dao. Su Yu se alegró. ¡Efectivamente, era posible!

Si esto funcionaba, lo siguiente que tenía que hacer era aprender las técnicas de las miríadas de razas, esbozar los Divine Characters de las miríadas de razas, fusionarlos en el libro de las miríadas de razas y, después, usar las páginas del libro para robar el poder del dao.

"Solo necesito confiar en mí mismo. En realidad, sigue siendo fusionarme con el dao de otros y dejar que otros me ayuden a nutrirlo, ¡eso sería más placentero!"

Había ventajas y desventajas.

Por ejemplo, las semillas fusionadas en el dao del Marqués Sangre de Dragón y los demás eran nutridas por otros, y Su Yu no tenía que preocuparse por ello, pero también era fácil que otros lo descubrieran, o incluso que lo rechazaran.

Confiar en su propia comprensión y luego esbozar los Divine Characters para fusionarlos era un pseudo-Daofuse.

Además, la velocidad no sería demasiado rápida, solo podría fusionarse lentamente.

¡Absorber el poder del dao!

"Cada uno tiene sus ventajas y desventajas. Estas razas pequeñas no tienen otra opción. Ni siquiera tienen un Daofuse. Ni siquiera es tan rápido como mi propia comprensión".

Su Yu también estaba indefenso. Los daos de las razas pequeñas eran fáciles de fusionar y robar.

Pero las razas pequeñas también significaban que no había muchos expertos. Incluso si implantabas el dao del oponente, la velocidad a la que un Eterno ayudaba a Su Yu a alcanzar el Daofuse podría no ser tan rápida como su propia comprensión.

Después de todo, era un genio sin igual. Este punto no era comparable a la basura de Eterno como el jefe del clan del toro rompe montañas.

"Pequeña piedra... ¡Espero que pueda hacer una contribución!"

Robar poder no era realmente dejar que uno alcanzara el Daofuse, de lo contrario, el conflicto del dao sería demasiado grande.

Su Yu planeaba usar la pequeña piedra para calmar y suprimir el dao, y así introducir sus páginas del libro, fusionándose silenciosamente con él.

Acto seguido, sacó la pequeña piedra de entre sus ropas.

Observando el dao frente a él, sintió un ligero temor. Tenía que tener éxito.

La pequeña piedra podía suprimir el poder del dao.

Su Yu respiró hondo y arrojó la piedra hacia el afluente. Este, que antes bullía, pareció percibir algo. El poder del dao se agitó y el agua del río fluctuó violentamente.

¡Y la pequeña piedra, de repente, estalló en una luz brillante!

El turbulento afluente se calmó de inmediato.

¡Su Yu se llenó de alegría!

Se apresuró a cruzar con su cuerpo físico, entró en el afluente y, sin perder tiempo, arrojó la página del libro al agua. Con sumo cuidado, buscó un lugar para ocultarla, preocupado de que algún experto de alto nivel pudiera sentirla.

Aunque no abriera la Puerta Celestial, sería casi imposible detectarla, pero debía protegerse de algunos, como el Emperador Marcial, que sí la había abierto.

Si este nieto lo descubriera, ¿qué haría si robaba sus páginas del libro?

Tras arrojar la página, Su Yu se retiró rápidamente y agarró la pequeña piedra.

Tan pronto como la arrebató, el dao del afluente tembló de repente, con un estruendo.

Parecía sentir la presencia de un objeto extraño en su cauce.

¡Pero a la vez parecía que no había nada!

Acto seguido, la página del libro de Su Yu, cual ladrón, acechó en silencio, absorbiendo el poder del dao, en lugar de alcanzar el Daofuse de forma natural.

Si Su Yu la hubiera arrojado a la fuerza, el dao habría contraatacado.

Pero al usar la pequeña piedra para suprimirlo momentáneamente, el dao no sintió que nada se había colado en secreto. Además, la página del libro en sí tenía ciertas percepciones del Daofuse, como si fueran naturalmente una sola entidad, y se infiltró silenciosamente.

¡Su Yu suspiró aliviado!

Se retiró rápidamente, deseando salir y comprobar si esto contaba como Daofuse. Si así fuera, debería sufrir algún castigo.

Eso significaría que el poder del dao realmente lo había descubierto.

Si no contaba, significaría que la infiltración había sido un éxito rotundo y que el poder del dao no se había percatado de la intrusión de sus páginas del libro.

Su Yu salió del Río del Tiempo y lo sintió por un momento. No encontró nada anormal.

Tampoco hubo tribulación de trueno.

¡Su Yu se llenó de alegría de inmediato!

¡No había pasado nada!

Muy bien, eso significaba que realmente podía robar el poder del dao.

Abrió su Puerta Celestial y miró hacia el cielo. Fue entonces cuando pudo ver vagamente un dao, el de la raza del toro rompe montañas. En ese instante, también podía ver algunos daos pequeños rodeándolo.

Obviamente, esta raza tenía más de un Eterno.

Pero lo más probable es que estuvieran en el Upper Realm. En este reino, solo había un toro en el Reino Eterno.

A Su Yu no le importó esto. Empezó a buscar sus páginas del libro. Con la Puerta Celestial abierta al máximo, Su Yu buscó durante largo rato. En ese dao, podía ver débilmente una página de un libro. Era muy pequeña, casi invisible.

Si no fuera porque Su Yu mismo tenía una sensación y la buscaba específicamente, sería casi imposible que alguien se diera cuenta.

"¡Lo único que hay que prevenir es a los tipos que abren la Puerta Celestial!"

"Si no abres la Puerta Celestial, incluso si el dao siente algunas anomalías, ¡no pensará que alguien se ha colado para robar el poder del dao!"

"Emperador Marcial..."

Su Yu murmuró de nuevo. «Maldita sea, tengo muchas ganas de matar a alguien para silenciarlo».

Le preocupaba que el Emperador Marcial viera algo. Una vez que se expusiera... aunque, pensándolo bien, no parecía haber diferencia. Su Yu murmuró para sí mismo, «Si se expone, las miríadas de razas también lo matarán. Si no se expone, ¿no lo matarán igualmente?».

¡En verdad!

De inmediato, Su Yu dejó de darle vueltas y miró el poder del dao en el vacío. Tenía una ligera conexión con esas páginas del libro. Su Yu se alegró en secreto. En unos días, cuando el dao de romper montañas fuera absorbido por sus páginas del libro, se las llevaría consigo.

¡Podría intentarlo con las miríadas de razas!

¡Intentarlo con todas las familias!

De esta manera, cuando el Registro de la Civilización volviera a unirse, sería definitivamente poderoso hasta un punto aterrador.

"Una vez que el Registro de la Civilización sea poderoso, fusionaré el Libro del Tiempo. Entonces tendré suficiente poder, suficiente capital, ¡para abrir mi propio pequeño dao!"

¿Cómo abrirlo?

Su Yu realmente tenía una idea: no abrirlo en el Río del Tiempo, ¡sino por separado!

Por supuesto, también tenía otra idea.

Abrirlo en el Río del Tiempo, pero lo mejor sería abrir un afluente en secreto, como el dao de tinta en el Gran Dao de la Muerte, robar el poder del Río del Tiempo. En momentos críticos, podría cortar directamente el dao y aun así mantener su dao intacto.

"Río del Tiempo... Río de la Muerte... No importa cómo cambie, ambos están relacionados... El Río de la Muerte recibe a los espíritus de la muerte..."

En realidad, fue entonces cuando, Su Yu tenía vagamente algunas ideas en su cabeza.

¡El Río de la Muerte podría no estar completamente separado del Río del Tiempo!

Tal vez, estaba conectado de alguna manera con el Río del Tiempo.

El experto que abrió el dao en aquel entonces, tal vez también robó el poder del Río del Tiempo, y luego cortó el dao, tratando su propio dao como el dao principal para cultivarlo.

La razón por la que pensaba en "también" era porque Su Yu estaba considerando hacer lo mismo.

"De esta manera, se puede entender por qué el Gran Dao de la Muerte es tan poderoso. ¡El dueño del Gran Dao de la Muerte robó el poder del Río del Tiempo!"

"Y durante tantos años, ¿por qué nadie ha entrado en el Reino del Maestro de las Leyes...? ¿Podría ser que el Río del Tiempo esté absorbiendo el poder del dao para repararse a sí mismo? ¿O tal vez los Maestros de las Leyes sigan vivos?"

Su Yu barajó estas conjeturas, pero decidió no preocuparse por ellas por el momento.

Tenía muchas tareas por delante: correr de casa en casa y, además, protegerse.

Si visitaba diez casas al día, tendría que recorrer mil razas, lo que le llevaría cien días.

El tiempo apremiaba.

Así que Su Yu no estaba interesado en tratar con los expertos de los reinos pequeños. Incluso si se trataba de reinos pequeños conquistados por la raza humana, le daba pereza aparecer, pues lo consideraba una pérdida de tiempo.

Afuera.

El Nuevo Calendario Yu comenzó oficialmente, dando inicio al primer año.

En ese preciso instante, en la miríada de reinos, apenas se libraban batallas de Eternos.

Vacío infinito.

Un gran salón flotaba en la oscuridad.

En la azotea, el Marqués del Vigía Celestial, vestido de blanco inmaculado, bebía té y reflexionaba.

Las personas cercanas al Rey de la Cultura solían adquirir este hábito, y Luck Spirit fue quien más influyó en él. También fue el primero, o mejor dicho, el único no humano bajo el mando del Rey de la Cultura que llegó a servir como Rey Celestial.

Una esquina del vacío se desgarró de forma artificial.

Tesoro Abundante asomó la cabeza con cautela y sonrió: "Marqués del Vigía Celestial, ¿disfrutando de un té?"

"Alimaña".

El Marqués del Vigía Celestial lo miró y lo insultó en voz baja. Tesoro Abundante no se ofendió y replicó con una sonrisa: "Soy una alimaña. ¡El ratón buscador de tesoros también es un ratón! Si no fuera tímido y temeroso de los problemas, ¿cómo habría sobrevivido hasta ahora?"

Tesoro Abundante sonrió alegremente y añadió: "Mi señor, ahora la raza humana es la única poderosa. ¡Usted y yo somos ratas callejeras, odiadas por todos! La raza humana nos reprime constantemente. ¡Quiero rendirme, pero no encuentro la manera!"

Mientras hablaba, Tesoro Abundante sonrió con alegría y propuso: "Mi señor, usted es un veterano bajo el mando del Rey de la Cultura. También conoce a Soy Bun. ¡Son viejos amigos! La raza Devoradora de Dioses tiene una buena relación con la raza humana. ¿Por qué no le pide a Soy Bun que intermedie y hable con la raza humana? Una vez que se abra el Reino Superior, la raza humana no tendrá ninguna ventaja. ¿Por qué molestarse en exterminarnos?"

El Marqués del Vigía Celestial soltó una burla desdeñosa.

Tesoro Abundante insistió: "No sea así, mi señor. ¡Tenemos que sobrevivir! ¿Quién de nosotros dos es más noble que el otro? Sí, usted es un poco más noble, después de todo, es un marqués, y yo solo soy un general, pero ahora, ¡ambos estamos en apuros! ¿Verdad?"

El Marqués del Vigía Celestial volvió a beber un sorbo de té y dijo con calma: "La raza humana es muy fuerte, y Su Yu tiene mucho talento y muchas oportunidades. ¡Algunas cosas podrían no haberse revelado! Hace unos días, observé la fortuna de la raza humana... ¡Es terriblemente fuerte! El Reino de la Muerte, hasta ahora, no ha hecho ningún movimiento. ¡Tal vez algo le ha sucedido!"

Mientras decía esto, rió entre dientes: "No solo eso, observo que la fortuna de otras razas está decayendo. En este ciclo de mareas, tal vez la raza humana realmente pueda cambiar las cosas".

"Entonces, ¿por qué no se rinde a la raza humana conmigo?"

"¿Rendirme a la raza humana?"

El Marqués del Vigía Celestial respondió débilmente: "No lo entenderías aunque te lo explicara... Olvídalo, no lo diré. Puedes rendirte a la raza humana, pero yo no puedo".

"¿Mi señor va a resistir hasta el final?"

Tesoro Abundante se sorprendió y añadió: "¡La Heavenly Hunt Pavilion no tiene ningún odio profundo e irreconciliable con la raza humana! Su Yu odia a mi señor solo porque mi señor se opuso a él. Mi señor es poderoso y no es más débil que nadie. Si se rinde a Su Yu, es posible que no le importe el odio anterior. No ha matado a ningún experto de la raza humana".

Tesoro Abundante seguía confundido. Reflexionó un momento y dijo: "A mi señor le preocupa que la raza humana no sea rival una vez que se abra el Reino Superior, cortando su camino. Si es así, no hay necesidad de preocuparse. Sin mencionar si la raza humana está destinada a perder, incluso si realmente lo está, nosotros dos estamos vagando por el vacío. Tal vez, antes de que se abra el Reino Superior, en unos años, ambos estemos muertos".

"¡No entiendes!"

El Marqués del Vigía Celestial negó con la cabeza.

Tesoro Abundante preguntó con desconcierto: "¿Por qué?"

El Marqués del Vigía Celestial bebió un sorbo de té y sonrió: "¿Sabes? Bajo el mando del Rey de la Cultura, nacieron muchos espíritus, pero solo yo fui nombrado Marqués del Vigía Celestial y estuve a cargo de esta Heavenly Hunt Pavilion que supervisa los cielos".

"¿Mi señor es poderoso?"

"No, ese perro podría ser más fuerte que yo, pero no vi al Rey de la Cultura permitirle ser este Marqués del Vigía Celestial".

El Marqués del Vigía Celestial sonrió: "¡Porque soy Luck Spirit! El Rey de la Cultura... je, en realidad tenía sus planes desde hacía mucho tiempo. Yo... si no muero, ¿cómo van a surgir nuevos emperadores en estos cielos?"

Tesoro Abundante seguía confundido. ¿Qué quería decir?

El Marqués del Vigía Celestial bebió un sorbo de té y sonrió: "Olvídalo, no lo entenderías aunque te lo explicara. En realidad, al principio yo tampoco lo entendía, pero luego lo comprendí. ¡Su Yu no me dejará escapar! Tal vez ahora no lo entienda, pero tarde o temprano lo hará. Si no me mata, ¿cómo va a convertirse en emperador?"

El Marqués del Vigía Celestial sonrió con brillo: "He temido al Rey de la Cultura toda mi vida, y sigo temiéndole incluso después de desaparecer durante cien mil años. Al final, no puedo escapar de sus cálculos. ¡Ninguno de los eruditos es de fiar!"

Rió y maldijo: "Si no muero, la raza humana... seguirá perdiendo. Si muero, entonces será difícil predecir. Si muero, ¡espero que Su Yu pueda encontrarse con el Rey de la Cultura algún día y darle una buena paliza!"

Tras reír un rato, el Marqués del Vigía Celestial no se explicó con claridad y añadió: "¡No voy a morir pronto! Debes tener cuidado. Busca una oportunidad para rendirte a la raza humana. No seas tan listo, siguiéndome todo el día, pensando que mi fortuna es inigualable y que no te equivocarás si me sigues. Estás sobreestimando las cosas".

Tesoro Abundante esbozó una sonrisa torpe.

Esas palabras... eran ciertas.

No había muerto desde la antigüedad hasta ahora. Sin mencionar otras habilidades, su mayor talento era, en realidad, aferrarse al Marqués del Vigía Celestial. Siempre lo había estado vigilando. Del lado que estuviera el Marqués del Vigía Celestial, él estaría también.

¡Siempre había sido un ganador!

Incluso si no ganaba, no perdía.

¿Cuántos marqueses antiguos había en aquel entonces?

¿Cuántos seguían vivos hoy?

Y él, este general titulado, había sobrevivido hasta ahora. Esa era su habilidad.

Tesoro Abundante seguía reacio y preguntó: "¿De verdad no te rindes a la raza humana conmigo? Juntos, también nos protegeríamos mutuamente. Si no vas, no me siento seguro. Te he estado siguiendo en secreto durante cien mil años. Aparte de tener un poco de mala suerte en el primer ciclo de mareas, cuando el nieto de He Tu me hirió gravemente, no ha pasado nada hasta ahora. Esto también es gracias a ti. Juntos, ¿no nos aceptaría Su Yu?"

"Idiota".

El Marqués del Vigía Celestial sonrió y dijo: "¡Te dije que no lo entenderías! Aun así, ve y ríndete a la raza humana. En este ciclo de mareas, la raza humana tiene una gran posibilidad de ganar. Incluso si pierde, mientras Su Yu esté vivo, ¡siempre habrá una oportunidad!"

El Marqués del Vigía Celestial reflexionó un momento y añadió: "Su Yu sigue interesado en el Heavenly Hunt Index que tengo en mis manos. Según la leyenda de los pinceles, la tinta, el papel y la piedra de entintar... ¡Yo estoy a cargo del dao del papel! Desafortunadamente, el Rey de la Cultura no está dispuesto a dármelo. Forzarlo, en realidad, no tiene sentido".

Con un suspiro, el Marqués del Vigía Celestial sonrió y dijo: "Tú y yo somos viejos amigos. Ve al Reino Humano. No puedes ir sin una carta de recomendación. El Heavenly Hunt Index, te lo daré. Se lo ofreces a Su Yu. Incluso si no le caes bien, ¡no volverá a tratarte mal!"

Tras estas palabras, un libro dorado flotó hacia Tesoro Abundante.

Tesoro Abundante se sorprendió, atónito.

"Esto..."

¿Hablas en serio?

Estaba increíblemente sorprendido. Esto era lo más preciado del Marqués del Vigía Celestial. ¿De verdad se lo estaba dando? ¿No habría alguna conspiración oculta?

¡Tesoro Abundante no daba crédito!

El Marqués del Vigía Celestial sonrió levemente: "¡No lo entiendes! Desde que apareció Su Yu y heredó el dao del pincel, estaba destinado a no ser refinado por mí. ¿Cómo iba a permitir el Rey de la Cultura que una raza extranjera estuviera a cargo de su dao? ¡Imposible! Fui yo quien se dejó cegar por sus propios deseos en estos pocos ciclos de mareas. No importa cuán fuerte sea el dao del Rey de la Cultura, sigue siendo su dao. ¿Por qué molestarse en perseguirlo?"

Con un suspiro, el Marqués del Vigía Celestial volvió a sonreír y dijo: "Dártelo a ti, para que se lo entregues a Su Yu, ¡también se considera que pone fin a tu relación de tantos años conmigo! Ve y dile a Su Yu que si quiere matarme, que venga él mismo. ¡Nadie más tendrá la oportunidad de hacerlo!"

Tesoro Abundante frunció el ceño y, con voz grave, preguntó: "Mi señor, ¿por qué llegar a esto?"

"¡Te dije que no lo entiendes!"

El Marqués del Vigía Celestial dijo con impaciencia: "¡Tampoco estoy sin oportunidades! No necesariamente tengo que ser yo quien muera. Si Su Yu pierde, tendré la esperanza de deshacerme de todo y empezar de nuevo. Es solo que Su Yu y yo estamos destinados a no poder colaborar. Incluso si me rindiera a él... ¡Podría ser perjudicial para ambos!"

Tesoro Abundante no dijo nada, tomó el Heavenly Hunt Index y lo encontró extremadamente misterioso. No pudo evitar comentar: "Aunque no lo entiendo del todo, puedo percibir algo en general. ¡Está relacionado con la fortuna! Si pierdes el Heavenly Hunt Index ahora, ¿no decaerá aún más tu suerte?"

"¡Tal vez sea mejor así!"

El Marqués del Vigía Celestial sonrió y dijo: "Todo tiene su propio destino. Esta cosa, en realidad, me ha cegado durante muchos años. Sin ella, tal vez... ¡Pronto podré alcanzar el nivel del Rey Celestial!"

El Marqués del Vigía Celestial se rió levemente, con cierta despreocupación, "Tanto la Vieja Tortuga como Tian Gu, hemos llegado a un límite. Su Yu cree que Tian Gu ha ocultado su fuerza, pero yo no lo creo. En cambio, creo que Tian Gu, al igual que yo, es demasiado persistente. Por supuesto, tal vez él pueda tener éxito, y yo... ¡Estoy destinado a no tener esperanza!"

Tian Gu se ha aferrado al dao del Emperador Inmortal durante demasiados años. En la antigüedad, su talento era reconocido en todo el mundo; de lo contrario, no sería tan famoso. Desafortunadamente, ha persistido en ello durante tanto tiempo...

Tras reírse, el Marqués del Vigía Celestial añadió: "También está la Vieja Tortuga, que tampoco ha logrado comprenderlo, pero con Su Yu presente, ¡quizás pronto lo consiga!".

Dicho esto, continuó: "Ve y dile a Su Yu que si quiere matarme, ¡será mejor que lo haga antes de que aparezca el Rey de las Cien Batallas! Es una persona inteligente. Si le transmites mis palabras, entenderá. La raza humana no ha producido un Daofuse en este ciclo de mareas, y su fuerza ha sido reprimida. La raza humana es la favorita de las miríadas de razas, ¿cómo podría ser así? Algunas cosas escapan al dao...".

Tras estas palabras, el Pabellón de la Cacería Celestial se desvaneció en la nada, dejando atrás a un grupo de personas.

La voz del Marqués del Vigía Celestial resonó a lo lejos: "¡Señor del Pabellón del Oeste, Jefe de la Cámara Sur y todos los miembros de la raza humana del Pabellón de la Cacería Celestial, los devuelvo a la raza humana! No necesitan preocuparse demasiado, no necesitan pensar demasiado. De ahora en adelante, no tienen nada que ver conmigo. ¡El Pabellón de la Cacería Celestial... también debería desaparecer!".

"¡Mi señor!", gritó Tesoro Abundante, pero el Marqués del Vigía Celestial ya había desaparecido en el vacío oscuro.

Solo quedaron los miembros inconscientes del Pabellón de la Cacería Celestial y el Índice de la Cacería Celestial que el Marqués del Vigía Celestial había perseguido durante cien mil años.

Se podía escuchar un ligero suspiro del Marqués del Vigía Celestial: "Ciento diez mil años... solo hoy sé quién soy. ¡Qué triste, qué lamentable! Es mejor ser un poco tonto. ¡Tesoro Abundante, realmente envidio a gente tonta como vosotros!".

"..."

Tesoro Abundante enmudeció. *Antes de irse, todavía me maldijo. ¿Soy tonto?*

Si lo fuera, ¿habría sobrevivido hasta hoy?

¡Qué broma!

El Marqués del Vigía Celestial tenía muchos problemas. Tal vez había descubierto algo. ¿Me buscó para romper una relación de tantos años?

El General Tesoro Abundante tomó el Índice de la Cacería Celestial. Por un instante, incluso quiso quedárselo.

¡El dao!

¡El dao del papel!

Era un dao.

Sin embargo, el Marqués del Vigía Celestial, siendo una persona inteligente, había elegido renunciar a él. Si lo tomaba... ¡temía tener la vida para tomarlo, pero no para disfrutarlo!

"En realidad, no lo quiere...", murmuró Tesoro Abundante. ¿Podría ser que el Marqués del Vigía Celestial, al renunciar a esto, realmente se volvería más fuerte?

Si fuera así, sería increíble.

"Su Yu debe matarlo..."

Uno tras otro, los pensamientos surgieron en su mente. *Olvídalo, hay cosas que no puedo comprender. Ya que el Marqués del Vigía Celestial ha tomado su decisión, entonces yo... la aceptaré.*

Tal vez, realmente pueda sobrevivir.

Con un movimiento rápido, agarró a esas personas y voló hacia el Campo de Batalla de Todos los Cielos.

¡Para encontrar a Su Yu!

*Envié el Índice de la Cacería Celestial. ¿Esto cuenta como una carta de recomendación?*

Antes quería rendirme, pero la raza humana no me aceptó. Nunca había visto una raza humana tan arrogante. En el Noveno Ciclo de Mareas, si un Daofuse se rendía, la raza humana lo aceptaría. ¡Su Yu era más arrogante que el Rey de las Cien Batallas!

Su Yu ignoraba todo esto.

Incluso si Tesoro Abundante viniera a rendirse a la raza humana, esta había enviado varias transmisiones a Su Yu, pero todas se perdieron. Su Yu no respondió en absoluto.

Su Yu estaba muy ocupado.

Constantemente se colaba en pequeños reinos, contrabandeando páginas de libros de dao en los daos de varias razas, robando el poder del dao.

¡1480 páginas!

Esto significaba que podía robar el poder de 1480 razas.

En el Campo de Batalla de Todos los Cielos, había muchas razas pequeñas. Algunas eran tan insignificantes que ni siquiera se conocía su existencia, pues eran tan débiles que quizás nunca habían salido de su reino.

Es posible que ni siquiera hubieran descubierto el canal del reino.

En ese preciso instante, Su Yu se encontraba en un reino pequeño como este.

¡Era muy débil!

En todo el reino pequeño, no había ni siquiera un Mountainsea. El más fuerte era un Cloudbreach. Su Yu caminó cerca de él, y este ni siquiera lo notó.

Sin embargo, en este reino, sí había poder del dao.

Obviamente, podría tratarse de una raza recién nacida. Este dao podría no ser de esta raza, sino legado por los expertos del reino anterior.

Por ejemplo, la raza del cerdo de fuego. En el último ciclo de mareas, el señor supremo del Reino del Cerdo de Fuego fue destruido. En este ciclo de mareas, el torpe cerdo de fuego se convirtió en el señor supremo de ese reino. El cerdo de fuego también se consideraba una criatura nativa, ocupando el dao de este reino, pero la probabilidad de que naciera un Eterno era muy pequeña.

Porque el dao no coincidía demasiado con esta raza.

Su Yu observaba a esta raza recién descubierta, habiéndola seguido gracias al poder del dao. De lo contrario, habría sido difícil descubrirla. En este lugar remoto, todavía existía un reino pequeño.

Esta raza se parecía un poco a los simios y también tenía su propia civilización, aunque muy simple.

Aquí, aún quedaban reliquias y rastros del último ciclo de mareas o incluso de antes. En aquel entonces, debió de ser bastante próspero, pero el grupo étnico fue destruido. No se sabía si este simio había nacido más tarde o si era un remanente del grupo étnico original.

Su Yu no estaba muy interesado en esto.

Si la raza humana fuera destruida, en muchos años, tal vez ocurriría lo mismo. Una raza recién nacida ocuparía el Reino Humano, sin conocer el pasado ni la gloria que fue.

La civilización comenzaría poco a poco.

Tal vez descubrirían algunas reliquias, acelerando el proceso inicial y embarcándose en el camino del cultivo, pero sin la herencia adecuada, sería como este reino: un grupo de Cloudbreach dominando el mundo.

Sin conocer la fuerza del mundo exterior, sin saber que las miríadas de razas cuentan con expertos como nubes.

La conmoción de los cielos, tal vez en su opinión, sería solo que el cielo se enojó, un desastre natural, no una calamidad provocada por el hombre.

"Parece lamentable, pero pensándolo bien, ¡tú no eres un pez, cómo vas a saber lo que es ser un pez feliz!"

Su Yu sonrió. Tal vez para ellos, sería algo bueno.

Ignorando la miríada de reinos y viviendo sus vidas insignificantes, los expertos de Allheaven que descubrieran este reino probablemente mostrarían tan poco interés como él.

Sin recursos ni expertos, ¿a quién le importaría este reino?

"Implantar el dao de este reino agotará las páginas de mi libro... ¡Tomará tres meses!"

Probablemente esta sería la tarea más larga para Su Yu, concentrado en una sola cosa.

¡Tres meses!

¡Ahora, en el mundo exterior ya es finales de marzo del primer año de Xinyu!

"¡Sembradas 1477 semillas, esperando la cosecha!"

Su Yu, como un agricultor, implantó la última página. Por supuesto, en realidad quedaban tres páginas, pero no podía plantarlas; los divinos, demonios e inmortales tendrían que esperar.

"¡Por fin he terminado!"

Su Yu estaba tan exhausto que quería desplomarse y dormir. Tres meses sin dormir ni descansar, viajando por más de 1000 reinos, abriendo continuamente el Río del Tiempo, compitiendo con el dao, colándose, robando... Su Yu estaba exhausto.

¡En los días más productivos, podía visitar 30 reinos!

Entrando y saliendo del Río del Tiempo, sin obtener nada más, la comprensión del dao por parte de Su Yu ciertamente se profundizó bastante. Ahora, incluso sin abrir la Puerta Celestial, podía juzgar de un vistazo dónde había un dao, qué poder tenía aproximadamente y qué tipo de reglas lo gobernaban.

Su visión también había crecido. Percibiendo el poder de las reglas de los pequeños mundos, conociendo diferentes razas, experimentando diferentes técnicas de cultivo, cada viaje clandestino era un proceso de comprensión del dao para Su Yu.

Más de mil páginas implantadas con el dao, todas implicaban que él mismo comprendiera un dao inicial y luego lo integrara.

Todo esto también requería comprensión y talento.

Este trabajo, el Emperador Marcial probablemente no podría hacerlo, incluso si tuviera la idea.

No era que Su Yu lo menospreciara, sino que simplemente carecía de su talento.

"¡Si vuelvo a usar el dao de la pluma, probablemente tendré una explosión de poder!"

Su Yu sonrió. Esta era una experiencia rara: viajar por más de mil reinos, practicar más de mil técnicas de cultivo, conocer más de mil razas... Si no hubiera ningún progreso, sería inaceptable.

Tras un breve descanso, Su Yu volvió a desgarrar el Río del Tiempo.

Quería comprender el dao de la pluma, mejorar su fuerza y luego regresar al Reino Humano.

En el futuro, el dao de la pluma sería su fachada.

Cultivar principalmente el dao de la pluma y cultivar secretamente la miríada de daos.

Mientras Su Yu se dirigía al lugar donde se encontraba el dao de la pluma, pensaba en secreto que, si algún día se encontraba con el Rey Wen, le mostraría el dao de la pluma. El Rey Wen lo vería y pensaría: "Oh, solo un dao de la pluma, demasiado débil, puedo arrebatárselo en cualquier momento". Y entonces, después de arrebatárselo, Su Yu abriría repentinamente su miríada de daos... ¡Bam! Abofeteándolo hasta hacerlo llorar. Eso sí que sería interesante.

"¡Una idea excelente!"

"¡La ejecutaré con firmeza hasta el final!"

"Un erudito no puede carecer de cartas ocultas; ¿cómo puede sobrevivir sin una fachada?"

"Y el Marqués Sangre de Dragón, qué bestia, ¿cuántos espíritus de la muerte ha devorado? ¡Siento que mi dao del espíritu de la muerte está a punto de ser más poderoso que mi propio dao de la pluma!"

Solo habían pasado tres meses, pero Su Yu lo sintió ligeramente.

¿El Marqués Sangre de Dragón en el Reino de la Muerte se había vuelto loco?

Su Yu pensó que, si ahora recuperaba el dao de la semilla del espíritu de la muerte y lo usaba él mismo, podría ser incluso más fuerte que él mismo al punto. ¿El hijo del destino del Reino de la Muerte, el Marqués Sangre de Dragón, no se estaría acercando al Rey Celestial, verdad?

Sonrió un poco. Efectivamente, la ambición era el método para engendrar expertos.

El Marqués Sangre de Dragón, antes, a lo sumo era un Daofuse de cuarto grado, como Su Yu.

Ahora, Su Yu pensaba que probablemente estaba cerca del segundo grado, tal vez no más débil que el Marqués Lanshan, o incluso más fuerte.

¡La cantidad de espíritus de la muerte que había devorado no era poca!

Justo cuando Su Yu estaba pensando en esto...

En un oscuro vacío,

una persona vestida de blanco, en esta zona oscura, era particularmente llamativa. Jadeaba con fuerza, algo exhausto, y con una sonrisa, de repente se giró y rió suavemente: "El heredero del dao de la pluma... parece... que no está pensando nada bueno de mí..."

Con una desenvoltura indescriptible, incluso si sudaba a mares, incluso si su ropa blanca estaba manchada de sangre, seguía sonriendo.

"Apenas ha heredado el dao de la pluma... Efectivamente... todas estas incontables eras han sido un grupo de idiotas. ¡Solo yo tengo un talento extraordinario!"

Una suave risa, con un sentido de desprecio por el mundo.

Innumerables años, y solo ahora alguien había heredado su dao de la pluma. Qué desperdicio.

Qué lástima, ya era demasiado tarde.

Apenas había heredado el dao de la pluma, y el dao de la pluma... aunque no era débil, tampoco era demasiado fuerte. Incluso si la otra parte dominaba rápidamente el dao de la pluma, probablemente sería demasiado tarde.

"Demasiado tarde... Ser capaz de entrar por la puerta de mi dao de la pluma ya es señal de un talento extraordinario, pero... ¡qué lástima!" El hombre de blanco sonrió. Si lo hubiera dominado antes, quizá aún habría una oportunidad, pero ahora era demasiado tarde.

"Cuando abrí el dao de la pluma hasta ese punto, me tomó 170 años... ¿Puede esta persona compararse conmigo?"

Una leve sonrisa se dibujó en su rostro.

Desde la apertura inicial del dao hasta su desarrollo hasta un punto increíblemente poderoso, transcurrieron 170 años. El dao de la pluma, incluso entre los Maestros de las Leyes, podía matar a la mayoría de los débiles.

Y esta persona, hacía poco que había alcanzado el Daofuse.

¿En qué año y mes podría dominar este dao?

Incluso si lo dominara, solo sería un Maestro de las Leyes, demasiado débil, no lo suficientemente bueno.

Mientras pensaba, de repente se detuvo un poco.

Le pareció sentir algo.

Qué extraño, la otra parte parecía haber tenido una epifanía repentina. ¡Notó que el dao de la pluma había sido dominado en gran parte por la otra parte de repente!

¡Qué extraño!

Aparte del día en que alcanzó el Daofuse, cuando progresó rápidamente, después de eso no hubo ningún movimiento. ¿Por qué hoy, de repente, tenía una epifanía?

"¿Podría ser que había dejado de lado mi dao de la pluma todo el tiempo, y hoy se acordó de él, y entonces fue a alcanzar el Daofuse? Imposible... Probablemente se encontró con una gran oportunidad y tuvo algunas epifanías".

El hombre de blanco sonrió y dejó de prestar atención.

¡Dejó de preocuparse!

¡Demasiado tarde!

¡Demasiado lento!

Solo se podía decir que el nuevo dueño de este dao de la pluma no había tenido mucha suerte, apareciendo justo en aquel instante. Si hubiera aparecido antes, quizá aún habría una pequeña oportunidad.

"En esta miríada de reinos, nadie es más talentoso que yo. Abrí el dao en 170 años. Incluso si él no abre el dao, solo alcanza el Daofuse, ¡será difícil dominarlo en menos de cien años!"

Con una suave risa, el hombre se alejó en el aire. Sudaba a mares, y la sangre tiñó gradualmente su ropa.

Había estado luchando durante demasiados años, cansado, exhausto.

Tai Shan, ese idiota, lo había arruinado por completo esta vez. Efectivamente, cooperar con un idiota solo te arruinaría.

"¡Guerreros... inútiles!"

Una suave risa resonó en la oscuridad, impregnada de una arrogancia indescriptible, y también de cierta impotencia. Inútiles, pero al menos contaban como compañeros de equipo, mejor que nada.

Justo entonces, el cuerpo físico de Su Yu entró en el dao de la pluma.

Todo tipo de epifanías, entendimientos claros en su corazón, avanzando sin obstáculos, increíblemente suave.

Aquel día, tras alcanzar el Daofuse, lo había integrado en torno al 30%, lo que se consideró como el comienzo de la entrada en la etapa eterna de cuarto grado.

Hoy, sin embargo, avanzó una gran distancia en un instante. Su carácter divino de la pluma cubrió el dao: 35%, 40%, 50%...

¡El aura de Su Yu se hizo cada vez más fuerte!

El viaje de tres meses a la miríada de reinos finalmente daba resultados.

Cuando cubrió el dao en más del 60%, Su Yu se detuvo, sonrió y se giró para salir de la rama del dao.

¡Etapa eterna de séptimo grado!

Justo entonces, Su Yu, según los niveles, había entrado en la etapa eterna de séptimo grado, y en cuanto a la fuerza, si antes era de cuarto grado, ahora, al menos estaba cerca del pico de tercer grado.

¡No sería más débil que el Rey Qin y los demás!

El segundo grado sería comparable al grupo de personas de Tiangu. Por supuesto, podría estar en la parte inferior.

Sin embargo, Su Yu no tenía prisa.

El dao residía en la comprensión. Su talento superaba con creces al de los demás, y su visión era extremadamente aguda, con un amplio conocimiento. ¡Tarde o temprano, superaría a estos viejos!

"Ahora mismo, incluso si me encuentro solo con Tiangu, puedo luchar. Solo sería derrotado, pero al menos tengo el poder de luchar!"

Su Yu sonrió y salió del Río del Tiempo.

Si hubiera otra acumulación, otra comprensión, quizá entraría formalmente en este reino.

"Cuando llegue al 70%, podría tener el poder de un Daofuse de segundo grado. ¿80%, poder de nivel Rey Celestial? ¿90%, pseudo rey? ¿Más del 90%, puedo luchar contra algunos Reyes Humanos del dao del cuerpo físico antiguo?"

Su Yu arqueó las cejas. Si fuera así, el dao de la pluma no sería débil; incluso si no fuera tan bueno como el dao del cuerpo físico, sería bastante bueno.

Este era solo su propio juicio, pero Su Yu pensaba que la diferencia no sería demasiado grande.

"El Rey Zhou y los demás me han enviado mensajes varias veces. Duo Bao quiere unirse. ¿Un asunto tan pequeño necesita que me insten constantemente?"

Su Yu se quedó sin palabras, sin importarle demasiado la unión de Duo Bao. Un Daofuse de quinto grado, o incluso de sexto grado, ¿por qué preocuparse demasiado?

¡Duo Bao, él mismo había dicho que iba a matarlo!

"¡Es hora de volver!"

Su Yu no se preocupaba por Duo Bao, sino más por los asuntos del Upper Realm.

Después de varios meses, debería haber noticias sobre el canal, ¿verdad?

En este regreso, le importaba más eso.

En ese momento, Su Yu también estaba vestido de blanco como la nieve, con algo de fatiga, pero su espíritu era bueno, ¡y se marchó con desenvoltura, rompiendo el reino!

¡Se iba!
