Capítulo 749: ¡La ferocidad del linaje del Portador de la Llama!



Aunque solo sea una especulación, Su Yu se lo toma en serio.

Ya sea una especulación o algo real, esta derrota podría ser beneficiosa. Antes de alcanzar la cima, antes de la batalla final, una derrota no tiene por qué ser algo malo.

Hoy en día, todos creen firmemente que es invencible.

No considerar la fuerza del enemigo, ni pensar si hay trampas, podría ser contraproducente. A estas alturas, ya no tiene a nadie que le ayude a corregir errores.

Aunque Su Yu es autoritario y de palabra, eso no significa que no pueda aceptar sugerencias.

Desde que se proclamó invicto, nadie le ha dado ninguna pista, ni el Gran Rey Zhou, ni Wan Tiansheng, ni Lan Tian.

Su Yu no sabe si no se les ocurrió o si simplemente les da igual.

En cualquier caso, ¡están seguros de que Su Yu no tiene ningún problema!

En realidad, Su Yu no había pensado en esto antes.

La aparición de Qi Rong y Jiang Hai le han permitido a Su Yu comprender gradualmente los primeros ciclos de la marea.

El tercer señor humano le dejó algunos recursos ocultos. ¡Cuánto más el noveno, el más poderoso!

Montaña Humana.

La Montaña Humana aún está algo caótica; no obstante, no es tan vulnerable como para que cualquiera pueda infiltrarse.

Se necesita tiempo para perfeccionar todo el sistema de defensa de la Montaña Humana.

Su Yu se transformó casualmente en una Bestia Devoradora de Hierro y se infiltró fácilmente en el tercer nivel, entrando en el territorio del clan de las Bestias Devoradoras de Hierro.

El Marqués Bambú Gigante estaba organizando asuntos. Tras recibir el mensaje de Su Yu, regresó rápidamente al salón principal y, al ver a Su Yu transformado de nuevo en una Bestia Devoradora de Hierro, enmudeció. "Si sigues haciéndote pasar por otros, y luego desapareces, y las miríadas de razas se dan cuenta, ¿no te expondrías?", pensó.

Su Yu miró al Marqués Bambú Gigante, guardó silencio un momento y luego preguntó: "Marqués Bambú Gigante, tengo una pregunta. En el noveno ciclo de la marea, ¿por qué no ayudaron a Bai Zhan?".

"..."

El Marqués Bambú Gigante se quedó mudo. Después de mucho tiempo, respondió: "Qi Yue murió en batalla, y Bai Zhan solo estafaba a las razas aliadas. ¡Cómo íbamos a ayudarlo!".

"Entonces, antes, ¿por qué participó Qi Yue en la guerra?"

El Marqués Bambú Gigante se echó a reír: "Bai Zhan es muy fuerte, la raza humana es muy fuerte. Además, los viejos fósiles del Reino Humano descendieron para ayudar en la batalla. Esto fue mucho más fuerte que los ciclos de la marea anteriores. Era una rara oportunidad para que la raza humana estuviera unida, con una gran cantidad de Daofuse veteranos descendiendo... Así que, en aquel instante, todos sintieron que Bai Zhan tenía la esperanza de ganar... De hecho, al final, si Bai Zhan no hubiera sido objeto de intrigas, ¡realmente tenía la esperanza de ganar!".

El Marqués Bambú Gigante añadió con una sonrisa: "Solo se puede decir que tuvo mala suerte. De lo contrario, si Bai Zhan no hubiera sido objeto de intrigas en esa batalla, sino que hubiera ganado, a los ojos de los forasteros, ¡el clan de las Bestias Devoradoras de Hierro quedaría en ridículo! No pudimos aferrarnos al muslo de Bai Zhan".

Su Yu asintió levemente y luego inquirió: "Entonces, desde el punto de vista de un espectador, ¿qué opinas de Bai Zhan como persona?".

El Marqués Bambú Gigante estaba perplejo, preguntándose por qué Su Yu mencionaba a este hombre una y otra vez.

Tras pensarlo un momento, lo consideró y respondió con cautela: "¡Poder de combate incomparable, talento excepcional! Se le puede considerar afectuoso y justo... pero solo hacia la raza humana, no hacia las razas aliadas".

¡Afectuoso y justo!

El Gran Rey Zhou también había dicho varias veces que el Rey Bai Zhan era una persona afectuosa y justa.

Y una persona afectuosa y justa, después de ver al Marqués Zhennan autodestruirse por él, salió a buscar a Yue Luo, sin siquiera molestarse en buscar al Marqués Zhennan. ¡Tu subordinado se autodestruyó por ti!

¿No te importa en absoluto?

Su Yu guardó silencio un momento y de repente preguntó: "Marqués Bambú Gigante, ¿cree que existen Maestros de las Leyes entre las miríadas de razas?".

"¿Ah?"

El Marqués Bambú Gigante se quedó atónito: "¡No lo creo! ¿De dónde vendrían los Maestros de las Leyes? Si los hubiera, habrían exterminado a la raza humana hace mucho tiempo...".

Su Yu frunció ligeramente el ceño: "¿De verdad no hay ninguno?".

"¡Probablemente no!"

El Marqués Bambú Gigante negó con la cabeza: "No lo creo. ¿Por qué el Emperador Yu tiene esa idea?".

Su Yu golpeó suavemente la mesa y no preguntó más.

Aún alberga algunas dudas.

¿Por qué Bai Zhan está tan seguro de que las miríadas de razas pueden resistir al clan del Caos?

Este es el primer punto.

En segundo lugar, ¿todas las personas que murieron por Bai Zhan en aquel entonces realmente murieron?

Un grupo de personas le abrió el camino, algo muy conmovedor.

Pero abrir el camino... abrir el camino tiene una ventaja: Bai Zhan puede ser más poderoso, y las personas que abren el camino... ¡pueden cambiar de Dao!

Sí, ¡cambiar de Dao!

Su Yu puede hacer que la gente cambie de Dao, Bai Zhan... ¿puede hacerlo?

¿Abrió o no la Puerta Celestial?

Si la abrió, ¡en realidad también puede hacer que la gente cambie de Dao!

Los viejos fósiles obligaron a Yue Gang a matar a su compañera daoísta, pero con Bai Zhan, fueron realmente sinceros, incluso autodestruyéndose para abrirle el camino. ¡La diferencia de trato entre el tercer y el noveno señor humano es demasiado grande!

"Cambiar de Dao..."

Un pensamiento tras otro surgió. Al punto, Su Yu liberó el esqueleto de Qi Rong.

Qi Rong parecía un poco más rellena, no como antes, que era piel y huesos. Ahora tenía un poco más de color, pero seguía siendo difícil de ver.

Tan pronto como apareció Qi Rong, miró a Su Yu, algo perpleja.

Su Yu declaró con gravedad: "Consorte Qi, tengo una pregunta. Entre los Daos verdaderos, ¿es posible realizar una conversión...?".

Temiendo no expresarse con claridad, Su Yu insistió: "Es decir, cultivar el Dao del cuerpo físico y, al mismo tiempo, cultivar otros Daos, para luego crear una escena de Dao roto, rompiendo el Dao del cuerpo físico y creando una señal de caída. ¿Es factible?"

Su Yu creía que era posible, aunque no lo había intentado.

Dado que Qi Rong había investigado esto durante muchos años, tal vez tuviera experiencia.

Qi Rong se sumió en profundos pensamientos. Tras un momento, declaró: "Debería ser posible, pero no será fácil. Ahora que el Señor Humano Su ha abierto la Puerta Celestial, debería poder lograrlo".

"¿Abrir la Puerta Celestial lo facilita?"

"¡Debería!"

Qi Rong asintió: "Con la Puerta Celestial abierta, se puede ver claramente la esencia del Dao. En realidad, no debería ser demasiado difícil. Poner un pie en dos Daos y romper uno también es una forma de ruptura del Dao, ¡un colapso de las reglas!"

"En el Reino Inferior, tal vez aún presente alguna dificultad. ¡Pero en el Reino Superior, una vez que se rompen las reglas, eso es una señal de caída!"

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente y, de repente, miró al Marqués Bambú Gigante: "En aquel entonces, ¿los viejos fósiles que murieron a manos de Bai Zhan, murieron en el Reino Superior o en el Reino Inferior?"

¿Era eso importante?

El Marqués Bambú Gigante caviló, pero recordando las palabras anteriores de Su Yu, sus ojos parpadearon ligeramente: "Una parte en el Reino Superior, otra en el Reino Inferior. En aquel entonces, la comunicación entre ambos reinos nunca se interrumpió realmente. ¡A través del clan del Destino, se podían transmitir mensajes!"

Su Yu se tocó la barbilla y, finalmente, preguntó: "Clan de los Gigantes Ancestrales, ¿qué sabe el Marqués Bambú Gigante?"

"¿Qué?"

El Marqués Bambú Gigante se sorprendió, preguntándose a qué venía esa repentina mención del clan de los Gigantes Ancestrales.

Algo preocupado, respondió: "Clan de los Gigantes Ancestrales... es el clan de los Gigantes Ancestrales, una de las razas hegemónicas de la era ancestral. ¿Qué ocurre?"

"No, lo que quiero saber es, ¿cómo era la relación entre este clan y la raza humana antes?"

"¡Bastante buena!"

Su Yu asintió: "Entonces, ¿por qué las razas aliadas están casi extintas, pero el clan de los Gigantes Ancestrales no se ha visto afectado, e incluso no ha sido tan atacado como el clan de las Bestias Devoradoras de Hierro?"

El Marqués Bambú Gigante respiró aliviado al ver que solo preguntaba por eso.

Rápidamente explicó: "El clan de las Bestias Devoradoras de Hierro es un aliado incondicional, y en el noveno ciclo de la marea, ¡el clan de los Gigantes Ancestrales asedió a la raza humana! En ese ciclo de la marea, eligieron ser hostiles a la raza humana..."

¡Su Yu lo recordó!

¡Cierto!

¡Hostil!

En aquel entonces, el Gran Rey Zhou invitó al Rey Gigante Ancestral a participar en la guerra. El Rey Gigante Ancestral aceptó y acudió. Más tarde, Su Yu también se enteró de que el clan de los Gigantes Ancestrales había participado en la guerra en el noveno ciclo de la marea, pero en el bando opuesto a la raza humana.

Pero aquello no tenía sentido.

Si participaron en la guerra, ¿por qué hay descendientes de Bai Zhan allí?

Y el Gran Rey Zhou lo sabe. Su Yu inquirió: "Marqués Bambú Gigante, ¿sabía usted que Bai Zhan tenía descendientes en el clan de los Gigantes Ancestrales?"

"¡Cómo iba a saberlo!"

El Marqués Bambú Gigante respondió con una sonrisa amarga: "Nunca lo imaginé. Bai Zhan, como dije, es amigable con la raza humana y no le importan mucho las miríadas de razas. Ese hombre tiene un espíritu muy elevado y valora el linaje de la raza humana... ¡No se casaría con razas extranjeras! Clan de los Gigantes Ancestrales... ¿Podría ser que sientan que el clan de los Gigantes Ancestrales es el linaje de la familia real de la raza humana?"

Reflexionó un instante y añadió: "El clan de los Gigantes Ancestrales debería ser el clan más cercano a la raza humana. Excepto por la era ancestral, está el clan de los Gigantes. Con un 'Gigante' adicional, solo son un poco más grandes, pero en realidad no hay diferencia en la estructura con la raza humana. Este debería ser el linaje más cercano a la raza humana en las miríadas de razas, y la leyenda dice que el clan de los Gigantes Ancestrales en realidad es el linaje del Ancestro Humano, aunque solo es una leyenda".

"¿Linaje del Ancestro Humano?"

Su Yu se quedó atónito y de repente miró a Qi Rong. Qi Rong se sorprendió al ver la mirada de Su Yu, pero aun así explicó: "Existe esa leyenda. Se dice que el Ancestro Humano está relacionado con el comienzo de la era ancestral, que fue el hegemón de esa era. Y el clan de los Gigantes Ancestrales también es una raza hegemónica de la era ancestral. Algunos incluso afirman que el Ancestro Humano en realidad es el Emperador Gigante Ancestral".

Aclaró: "El clan de los Gigantes Ancestrales nunca ha tenido un emperador en ninguna era. Ni siquiera en la era ancestral, y mucho menos en la era antigua, solo tienen al Rey Gigante Ancestral".

Su Yu torció el gesto, pues era cierto.

¡El clan de los Gigantes Ancestrales nunca se llama emperador!

Qi Rong añadió: "Pero solo es una leyenda. Después de todo, la era del Ancestro Humano es remota. Hoy en día, el ser más longevo de las miríadas de razas debe ser Hongmeng. Pero Hongmeng, en realidad, es posterior a la apertura del cielo. En esa época, incluso si estaba vivo, el Ancestro Humano todavía existía. Era demasiado débil, solo un personaje insignificante, por lo que naturalmente no sabía nada sobre el Ancestro Humano".

¡Hongmeng!

Esa es la existencia más antigua, incluso la más antigua de las miríadas de razas.

Lástima que sea tan perezoso y siempre esté durmiendo.

E incluso si no durmiera, es posible que no supiera nada sobre los primeros tiempos de la era ancestral.

Demasiado débil, no merece saberlo.

Una idea tras otra brilló en su mente. En el noveno ciclo de la marea, el clan de los Gigantes era hostil a la raza humana. Sin embargo, incluso en esa raza hostil, había descendientes del Rey Bai Zhan.

¿Cómo lo supo el Gran Rey Zhou?

El Gran Rey Zhou lo había dicho de forma simple, muchos lo sabían, pero entre las personas que Su Yu conocía, nadie parecía estar al tanto, ni siquiera el Marqués Dingjun y otros.

"¿Gran Rey Zhou?"

Los ojos de Su Yu parpadearon. ¿Realmente sabía algo el Gran Rey Zhou?

¿Es verdadera o falsa la extinción del linaje del Portador de la Llama?

En este mundo, ¿en cuántas personas puedo confiar?

¿Quién me está utilizando?

Y yo... ¿por quién estoy luchando?

Innumerables pensamientos cruzaron su mente. No hay gente de Bai Zhan en el Reino Superior, ¿y en el Reino Inferior?

El clan de los Gigantes Ancestrales... una raza misteriosa, aparentemente poderosa, pero también muy discreta. Incluso en el Reino Superior, lo primero que la gente pensaba era si el clan de las Bestias Devoradoras de Hierro ayudaría a la raza humana, luego si el clan del Destino podría ser neutral, si se inclinaría hacia la raza humana. Solo al final pensaban en el clan de los Gigantes Ancestrales.

"El linaje del Ancestro Humano..."

Los pensamientos de Su Yu volvieron a fluir. El Ancestro Humano, según el Emperador Marcial, abrió el Dao del cuerpo físico de la raza humana. Y el cuerpo físico de los Gigantes era realmente fuerte.

¡Bai Zhan también se convirtió en un gran maestro del Dao del cuerpo físico!

Al menos en los últimos cien mil años, él era quien había llegado más lejos en el Dao del cuerpo físico.

Gigantes... Ancestro Humano... Bai Zhan... Dao del cuerpo físico...

¡Gradualmente, una línea se conectó!

¡Todo parecía estar relacionado!

El Marqués Bambú Gigante intervino: "Es solo una leyenda. El propio clan de los Gigantes Ancestrales lo ha negado, y la raza humana tampoco lo ha admitido..."

Su Yu sonrió: "Por supuesto, ¿cómo podrían admitirlo? Si el Ancestro Humano es el antepasado del clan de los Gigantes Ancestrales, entonces estos serían descendientes del Ancestro Humano. ¿No sería su estatus más alto que el del Emperador Humano? Estrictamente hablando, muchos expertos son herederos del Ancestro Humano. El Dao del cuerpo físico fue abierto por el Ancestro Humano. El Ancestro Humano es más representativo y más ortodoxo que el Emperador Humano. ¡Esto no se puede admitir a la ligera!"

El Marqués Bambú Gigante se encogió de hombros, admitiendo que no entendía los pensamientos de la raza humana.

Su Yu sonrió y añadió: "Marqués Bambú Gigante, hoy no hay forasteros presentes. Consorte Qi, ¿por qué no entras y descansas primero?"

La Consorte Qi no supo qué decir. La había llamado para que saliera, le había hecho algunas preguntas y ahora quería que entrara.

¡Bien!

Asintió, sabiendo que Su Yu tenía algo que decir. Además, necesitaba asimilar algunas de las conjeturas que acababa de escuchar.

Su Yu despidió a la Consorte Qi, miró al Marqués Bambú Gigante y sonrió: "Marqués Bambú Gigante, ahora solo estamos tú y yo. Eres de la misma generación que Marzo. No voy a preguntarle a Marzo. Para ser honesto... si pierdo la batalla que se avecina, ¿el clan de las Bestias Devoradoras de Hierro está dispuesto a seguirme hasta el final?"

El corazón del Marqués Bambú Gigante se agitó ligeramente. Miró a Su Yu, sus ojos parpadearon un instante, y tras una pausa, preguntó: "La derrota de la que habla el Emperador Yu... ¿en qué sentido?"

Añadió rápidamente: "Si es una derrota temporal, ¡mi clan no cambiará de opinión! Pero si el Emperador Yu muere en batalla, o ya no hay esperanza de ganar... ¡entonces el clan de las Bestias Devoradoras de Hierro tendrá que considerar el futuro de la raza!"

Su Yu sonrió: "Los asuntos del Reino Inferior se harán públicos tarde o temprano. ¿Cómo elegirán ustedes?"

El Marqués Bambú Gigante declaró con solemnidad: "El Reino Inferior es el Reino Inferior, y el Reino Superior es el Reino Superior. El Reino Inferior no involucra al Reino Superior. Aunque el Reino Superior y el Reino Inferior son del mismo clan, eso no significa que necesariamente tengan la misma voluntad. De lo contrario, ¡no habría pseudo reyes en el Reino Inferior! Permíteme dar un ejemplo. ¡El Tiangu del Reino Inferior representa al clan Inmortal! Sin embargo, el clan Inmortal del Reino Superior, incluidos Dao Tianzun y otros, ¡no representan al Tiangu del Reino Inferior!"

"Estrictamente hablando... ¡el Reino Inferior es el ortodoxo!"

El Marqués Bambú Gigante respondió con firmeza: "No me malinterpretes, ¡el Reino Inferior es el ortodoxo! Nosotros, los viejos del Reino Superior, solo vinimos al Reino Superior para dejar un camino para la raza en aquel entonces. ¡Así que, en momentos críticos, podemos separarnos! Para decirlo de manera más simple... ¡es una inversión bidireccional!"

Declaró con gravedad: "En el Reino Superior, puedo estar del lado de las miríadas de razas. En el Reino Inferior, puedo estar del lado de la raza humana. Esta es la regla tácita predeterminada por todos, ¡un clan con dos linajes!"

¡Esa también era su forma de sobrevivir!

Su Yu sonrió: "Es decir, en momentos críticos, ¿pueden renunciar a Junio y a los demás en el Reino Inferior?"

El Marqués Bambú Gigante guardó silencio un momento y asintió: "¡Sí! Todo... ¡por la raza!"

Su Yu suspiró: "Entonces, si todavía estoy vivo y aún hay esperanza, ¿no cambiarán de opinión?"

"No."

El Marqués Bambú Gigante respondió con solemnidad: "El Emperador Yu está aquí, hemos vislumbrado algo de esperanza..."

"Entonces, ¿qué pasa si les pido que se retiren conmigo del Reino Superior?"

El Marqués Bambú Gigante apretó los labios.

Su Yu sonrió: "Entonces no se retiren. ¿Qué pasa si les pido que hibernen en el lugar, esperando mi regreso?"

El Marqués Bambú Gigante se sintió apesadumbrado: "¿Regreso?"

"Sí."

El Marqués Bambú Gigante estaba algo irritable: "Emperador Yu, la situación actual es favorable. No solo hemos obligado a salir al clan del Caos, sino que también hemos logrado que las miríadas de razas cooperen con nosotros para asediarlo. ¡Todo parece prosperar! ¿Por qué... por qué dices esto?"

"Todo es posible, ¿no?"

El Marqués Bambú Gigante se sintió extremadamente abatido. Tras un largo silencio, asintió: "¡Mientras el Emperador Yu no muera, mi clan no cambiará de rumbo! ¡Ni siquiera... Bai Zhan!"

¡Su Yu lo escrutó con la mirada!

El Marqués Bambú Gigante respondió con firmeza: "¿Hay algún problema con la derrota de Bai Zhan? Emperador Yu, preguntaste sobre el clan de los Gigantes Ancestrales... ¿Está relacionado con esto? En cualquier caso, Bai Zhan no es un buen señor a los ojos de mi clan. Tal vez lo sea para la raza humana, ¡pero no para nosotros, las razas extranjeras!"

Su Yu sonrió y asintió: "Bien, entonces la conversación termina aquí. No diré nada sobre Marzo. Aquí... tengan cuidado. El clan de las Bestias Devoradoras de Hierro del Reino Inferior no necesita que te preocupes. Con que estén bien en el Reino Superior, me basta. ¡Ayúdame a clavar un clavo!"

"Después de que me vaya, ¡actúen como si fueran miembros de las miríadas de razas! No presten atención a nadie, a menos que los busque de nuevo. De lo contrario... ¡son el clan de las Bestias Devoradoras de Hierro en la Asamblea de las Miríadas de Razas!"

¡Qué carga!

El Marqués Bambú Gigante no entendía por qué Su Yu había experimentado un cambio tan repentino. Antes, rebosaba confianza y ambicionaba grandes cosas, pero ahora parecía inclinado a retirarse al Reino Inferior. ¿Por qué?

¿Acaso había visto demasiados Tianzun y perdido la esperanza?

¿O qué otra cosa?

"Emperador Yu... tú... ¡tus palabras, las he grabado en mi memoria!"

El Marqués Bambú Gigante jadeaba ligeramente: "Yo... a menos que tenga noticias de la completa caída del Emperador Yu, no albergaré otros pensamientos. Porque fui yo quien propuso matar a tres Daofuse. El Emperador Yu me ha mostrado sorpresas, me ha dado esperanza... No sé los demás, ¡pero Zhu Ju apoyará al Emperador Yu hasta el final!"

"¡Gracias!"

Su Yu sonrió, se levantó y dijo: "Entonces me iré primero. No notificaré a los demás. En el Reino Superior, ustedes son con quienes más contacto he tenido".

"Además, notifiquen a Marzo y a Tianming para que lleguen lo antes posible cerca de la Montaña del Caos. Y que Marzo encuentre la forma de enviar un mensaje a la Montaña del Caos, instando a Bai Zhan a regresar para hablar sobre la alianza. Ya se ha confirmado la existencia del clan del Caos, no tienen que hacerse los tontos, ¡pensando que el clan del Caos no lo sabe! Bai Zhan, después de todo, también es un experto de primera clase... ¡Solo digan que pueden ayudar a Bai Zhan a romper el sello!"

Su Yu sonrió: "Que Marzo difunda la noticia, o que Yue Tianzun y otros encuentren la manera de hacerlo, que se puede romper el sello. Incluso si es un engaño, tienen que engañar a Bai Zhan. Si no viene... ¡entonces olvídalo!"

¿Quieres que te rompa el sello, verdad?

Pues te lo voy a romper, y si no vienes... ¡es que no te preocupas por ti mismo!

"Además, transmitan algunas noticias: que están arrasando la Tierra del Origen del Dao, eliminando a muchos expertos de la raza humana, ¡incluidos el Marqués Jiang Hai y otros!"

Su Yu sonrió: "Esto es lo último que les pido que hagan. El Marqués Bambú Gigante es una persona inteligente, espero que puedan ayudarme a completarlo sin problemas".

"¡No se preocupe!"

Justo entonces, el Marqués Bambú Gigante ya había adivinado algo vagamente, asintió y dijo con seriedad: "¡Pronto, estos asuntos se resolverán! Bai Zhan sin duda recibirá el mensaje. No importa si se expone algo, siempre y cuando no se pongan en contacto directamente con ustedes al llamar a Bai Zhan para que regrese, las miríadas de razas no dirán nada. ¡A lo sumo, dejaré que Marzo grite alrededor de la Montaña del Caos, de forma más directa!"

"¡Gracias!"

"Emperador Yu, no tiene que ser cortés, ¡es mi deber!"

Mientras el Marqués Bambú Gigante decía esto, Su Yu sonrió, su figura se dispersó y desapareció.

La expresión del Marqués Bambú Gigante era solemne. Tras su partida, caminó de un lado a otro durante un momento.

Derrota, desaparición, retirada...

¿Es bueno o malo?

¡No lo sabe!

Pero sí sabe que no es fácil provocar a Su Yu. Ahora, parece que alguien lo ha provocado, y eso podría ser perjudicial.

"¡Abril!"

Un grito bajo resonó, e inmediatamente, Abril apareció.

"Ve, busca a Marzo, dile que regrese de inmediato..."

"Mi padre todavía está arrasando el Reino Superior..."

"¡Que lo deje pasar!"

El Marqués Bambú Gigante dijo con gravedad: "Te daré una carta, entrégasela en persona a Marzo, date prisa, ¡quiero ver el regreso de Marzo de inmediato!"

"¡Bien!"

Al ver la expresión solemne del Marqués Bambú Gigante, Abril no se atrevió a demorarse. Después de que el Marqués Bambú Gigante escribió la carta, salió rápidamente, volando hacia Marzo y los demás.

En las afueras de la Montaña del Caos.

Tras abandonar ese lugar, Su Yu visitó otros sitios para hacer arreglos y preparar rutas de escape, antes de regresar a las inmediaciones de la Montaña del Caos.

Esta vez, la retirada podría no ser a la Montaña del Entierro del Alma.

Su Yu debía prepararse a conciencia.

Y al regresar, justo cuando entraba en el lugar oculto, escuchó un rugido que perforaba el cielo.

"¡Bai Zhan!"

"¡Soy Marzo!"

"¡La Asamblea de las Miríadas de Razas está dispuesta a unirse a ti para hacer frente juntos al gran enemigo! No persigas más a Yue Luo, ten cuidado, podría haber trampas en las profundidades. Regresa rápido. ¡La Asamblea de las Miríadas de Razas está dispuesta a romper el sello por ti! ¡Marzo está dispuesto a garantizarlo con la vida de su raza!"

"Bai Zhan, unamos fuerzas, derrotemos al linaje del Caos. ¡La raza humana y las miríadas de razas volverán a luchar, decidirán la victoria, decidirán la vida o la muerte!"

"..."

Un rugido tras otro resonó sin cesar, extendiéndose majestuosamente por millones de kilómetros, haciendo temblar el Dao.

Al integrarse la Tierra del Caos, los rugidos de las bestias se unieron al clamor general.

Y la voz de Marzo seguía resonando insistentemente.

"¡Bai Zhan! ¡No te adentres, hay trampas!"

"¡Unir fuerzas para matar al enemigo es más efectivo que tu fuerza individual!"

"¡Si quieres vengarte, primero debes aniquilar al linaje del Caos!"

"El linaje del Portador de la Llama también está dispuesto a romper el sello por ti. Confiamos en que este linaje contribuirá. ¡Si alguien del linaje del Portador de la Llama escucha esto, que nos contacte de inmediato!"

"..."

La voz sacudió el cielo y la tierra. Su Yu escuchó que las bestias antiguas cercanas rugían salvajemente.

Marzo parecía haberse internado en la Montaña del Caos.

¡Qué valentía!

El poder del Dao tembló, barrió con fuerza, y toda el aura del Caos de la Montaña se dirigió hacia allí, ¡rechazando a Marzo!

En la cueva, Su Yu escuchaba en silencio.

¡Marzo está actuando!

¿Podrá Bai Zhan oírlo?

¡Sí!

Su Yu estaba seguro de que podía oírlo, pero si llegados a este punto, Bai Zhan no estaba dispuesto a retirarse, a aparecer... tal vez realmente había un problema. Quizá estuviera con Yue Luo en algún lugar, disfrutando del paisaje, esperando a ver el espectáculo.

Dentro de la cueva, los demás también lo escucharon, y todos se mostraron algo extrañados.

El Marqués Dingjun respiró hondo y dijo: "¿Unir fuerzas con el Rey Bai Zhan? Realmente... es una buena idea, pero ¿podrán las miríadas de razas romper el sello?"

Su Yu sonrió: "¿Por qué no? Aún hay esperanza. No importa cuán fuerte sea el Dao del sello del linaje del Rey de la Prisión, las miríadas de razas no son peores, y también hay expertos que dominan este Dao. Creo que Bai Zhan aún tiene la esperanza de romper el sello. Claro que, teme que lo asesinen las miríadas de razas..."

Su Yu hizo una pausa y volvió a sonreír: "Pero Bai Zhan es tan estúpido que las miríadas de razas probablemente ni se molesten en matarlo".

Su Yu sonrió burlonamente: "Se nota por los rumores que difunden las miríadas de razas. Bai Zhan es un idiota. Si Bai Zhan realmente estuviera dispuesto a contribuir a la aniquilación del clan del Caos, ¡las miríadas de razas probablemente lo ayudarían a romper el sello!"

El Marqués Dingjun soltó una risa seca, mientras que Lan Tian sonrió y dijo: "No necesariamente, tal vez Bai Zhan tema ser engañado por las miríadas de razas. ¡Quizá siga a lo suyo y no le importe lo que digan!"

Su Yu asintió: "Así es, Bai Zhan no tiene cerebro, quizá no pueda pensar a ese nivel. Tal vez sienta que las miríadas de razas quieren matarlo, pero si es así, su cerebro debe de tener un problema... Un tipo así puede cultivarse hasta este reino... ¡El cielo está ciego!"

Su Yu negó con la cabeza. El General Xue Lan y otros fruncieron ligeramente el ceño. Xue Lan interrumpió: "Señor Humano Su, aunque no he vivido en la era de Bai Zhan, creo que no es necesario que lo menosprecie constantemente para ensalzarse a sí mismo".

"Después de todo, también es el Señor Humano de la raza humana, ¡un experto de la raza humana!"

Su Yu se echó a reír: "¿En serio? ¿Que es estúpido? ¿Acaso no puedo decirlo?"

Su Yu sonrió: "Es reconocido como un estúpido. Si no lo crees, pregúntale a los expertos que han pasado por su era..."

Su Yu miró al Marqués Yunshui y sonrió: "El Marqués Yunshui tiene un carácter gentil y habla con la mayor imparcialidad. Marqués Yunshui, ¿dirías que Bai Zhan es estúpido o no?"

El Marqués Yunshui se mostró algo avergonzado. Tras un momento, dijo: "Bai Zhan es algo impulsivo e imprudente, pero no me parece correcto decir nada más".

Su Yu sonrió: "¿Lo has oído?"

Su Yu volvió a mirar al Marqués Sombra y sonrió: "Sombra, ¿dirías que Bai Zhan es estúpido o no?"

La voz del Marqués Sombra era ronca: "Esto... Su Majestad el Emperador Yu, nosotros... no deberíamos decir mucho. Bai Zhan, después de todo, es el Señor Humano".

Su Yu asintió, sonrió y dijo: "¡Así es! ¡Olvídalo! Todos saben que es estúpido. General Xue Lan, ¡creo que no deberíamos perder más tiempo con él!"

Justo entonces, las personas que abogan por Bai Zhan podrían no ser malas personas.

Xue Lan... ¿sabía algo?

Y no abogar por Bai Zhan, podría no ser una mala persona, tal vez realmente lo pensaba así, o tal vez... ¡estaba haciendo que la gente lo pensara así a propósito!

Su Yu sonrió y cambió rápidamente de tema: "¡Bien, dejemos de decir tonterías! Gran Rey Ming, ¿cómo va la forja?"

¡Antes había 18 personas en el Reino Superior!

Más tarde, con el regreso de Septiembre, más las cuatro personas de Xue Lan, ¡había un total de 23 expertos de primera clase!

En cuanto a Xia Longwu y los demás, todavía estaban en el Registro de la Civilización, y Su Yu no planeaba liberarlos.

Entre los 23 expertos de primera clase, había 8 de nivel Rey Celestial, 9 Daofuse de segundo grado, 4 Daofuse de tercer grado, y luego estaban Septiembre y Tianmie, ambos en el reino Daofuse de cuarto grado.

El Gran Rey Ming respondió de inmediato: "Con los cadáveres de dos bestias antiguas, solo se han forjado 8 runas de formación. Antes se forjaron 8 runas, lo que hace un total de 16... ¡Faltan 7!"

Su Yu sonrió: "¡No importa! ¡Las conseguiremos matando a los oponentes! Si matamos a siete, ¡tendremos siete talismanes de jade! A Lan Tian y a mí no nos hacen falta por ahora, con cinco es suficiente... Además, si la gran batalla estalla de verdad, ¡tener o no el talismán será irrelevante! En el peor de los casos, las bestias antiguas nos asediarán, pero la línea del Rey de la Prisión también será asediada... ¡No hay nada que temer!"

El Gran Rey Ming se echó a reír de inmediato: "Si el Emperador Yu cree que no hay problema, ¡entonces terminaremos la forja ahora mismo!"

¡Dieciséis talismanes de formación!

En poco tiempo, Su Yu los distribuyó uno por uno.

A los demás que no recibieron talismanes, Su Yu abrió el Registro de Civilización, miró a Tianmie y a los demás, y sonrió: "Vuestras fuerzas son insuficientes, entrad y escondéos primero para evitar que os descubran. ¡Esta vez vamos a hacer algo grande!".

Algunos entraron de mala gana, entre ellos Tianmie y Xinghong.

Al principio, Tianmie estaba muy molesto, pero al ver que Xinghong también estaba allí, sonrió con satisfacción.

"Soy demasiado débil y no me han dado nada, ¡pero tú tampoco estás mucho mejor!".

Además de Su Yu y Lan Tian, hubo otros cinco que no recibieron talismanes: Xinghong, Tianmie, Jiuyue, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia.

Estos dos últimos, principalmente, podían evitar el asedio de las bestias antiguas.

Todos los demás, incluyendo a Xuelan, recibieron talismanes. Su Yu dijo con seriedad: "Repito una vez más, las órdenes deben ser obedecidas sin excepción. No importa cuándo, cuando dé una orden, ¡debéis obedecerla incluso en medio de la batalla!".

"¡Entendido!"

Los demás respondieron al unísono. Xuelan y los demás aún no estaban muy acostumbrados, pero aun así dijeron: "Si el señor humano Su da una orden, naturalmente la obedeceremos".

Su Yu asintió: "¡Eso sería lo mejor!".

Su Yu dijo con calma: "Si digo 'lucha a muerte', ¡entonces luchad a muerte! Si digo 'retirada', ¡entonces retiraos! Si digo 'autodestrucción'... ¡entonces autodestruíos! Podéis dejar atrás vuestro mar de voluntad, no es necesario que os autodestruyáis para morir. ¡Si el cuerpo explota, todavía hay una oportunidad!".

Su Yu dijo lentamente: "Espero que todos puedan escuchar mis palabras, ¡especialmente el general Xuelan y los demás!".

Su Yu dijo con seriedad: "He luchado desde el Reino Inferior hasta el Reino Superior, con cien victorias en cien batallas. No quiero que una derrota se produzca por vuestra desobediencia. ¡La derrota a menudo significa la muerte!".

Su Yu volvió a mirar al Gran Rey Zhou y dijo: "En esta batalla, lo primero es atraer al enemigo, lo segundo es matar, y lo tercero es hacer que las miríadas de razas piensen que hemos sufrido grandes pérdidas. Gran Rey Zhou, en momentos críticos, haz explotar algunos Caracteres Divinos para simular la caída de un experto...".

El Gran Rey Zhou asintió con una sonrisa: "No te preocupes, lo haré bien".

Su Yu dijo en broma: "Es solo una muerte simulada, ¡no os vayáis a morir de verdad!".

Tras decir eso, volvió a mirar a Lan Tian: "Reúne todas tus encarnaciones, de lo contrario, si se dispersan, tu fuerza se debilitará!".

Lan Tian lo miró con resentimiento: "¿Qué pasa si muero en la batalla? Si nos reunimos todos, es demasiado peligroso".

Su Yu se rió: "¿Cómo podría ser? ¿Acaso no confías en mí? Deja de decir tonterías, ¿alguna vez he perdido? Rápido, reúne tus encarnaciones, de lo contrario, si tu cuerpo principal es destruido, ¡las encarnaciones en otros lugares también quedarán expuestas!".

"¡De acuerdo!"

Lan Tian dijo con impotencia: "Entonces tendré que desenterrar las estacas que había enterrado. ¡Si lo hubiera sabido, no las habría enterrado!".

El Gran Rey Zhou también dijo: "¿Por qué no lo dejamos así? Que Lan Tian deje algunas encarnaciones en el Reino Superior, para que también pueda controlar algo de información".

Su Yu se rió: "¡No es necesario! Después de esta batalla, podemos retirarnos a la segunda línea. Si las encarnaciones de Lan Tian no se reúnen, creo que su fuerza disminuirá mucho, lo cual no es apropiado".

El Gran Rey Zhou quiso decir algo, pero al ver que Su Yu insistía, no dijo nada más.

Y Su Yu, rápidamente asignó tareas: "Hay un Venerable Celestial, bastante poderoso. Bola de Pelo, te lo dejo a ti, ¿puedes hacerlo?".

Bola de Pelo movió la cola, preocupado: "¿Que si puedo?".

"..."

Su Yu soltó una risita: "¡Claro que puedes! Confío en ti, ¡aplasta al Venerable Celestial con las botas del Rey Wen!".

Bola de Pelo dijo con impotencia: "¡Está bien entonces!".

Su Yu se rió a carcajadas: "Bola de Pelo se encargará de ese Venerable Celestial, y los siete Reyes Celestiales restantes, nosotros siete Reyes Celestiales nos encargaremos de ellos. ¡La victoria es segura! Tenemos hasta nueve Daofuse de segundo nivel. Aunque allí haya muchos Daofuse, no es nada. Todavía tenemos varios guardianes que pueden ascender en cualquier momento. No os dejéis engañar por los treinta Daofuse del oponente, pero a lo sumo habrá tres o cuatro Daofuse de segundo nivel, ni siquiera tantos como Reyes Celestiales...".

Su Yu se rió a carcajadas, algo arrogante, algo orgulloso: "¡Esta vez vamos a dar un golpe contundente! Dejaremos que el Marqués Tongtian nos teletransporte directamente a su guarida, y comenzaremos a matar al instante. En la primera oleada, eliminaremos a algunos Daofuse. ¡Nunca se imaginarán que nos atreveremos a teletransportarnos directamente a su guarida!".

Su Yu se reía a carcajadas, con un deje de arrogancia y orgullo: "¡Esta batalla mostrará nuestro poder, los obligará a pedir ayuda y a que vengan más Venerables Celestiales desde las profundidades, y ese será nuestro éxito! ¡Haremos saber a las miríadas de razas lo fuerte que es esta línea! De paso, mataremos a algunas personas, ¡y podremos rescatar al Marqués Hacha Gigante!".

Todos se miraron entre sí, sintiendo que no había problema.

Peligroso era peligroso, ¡pero aun así se podía luchar!

Mientras Bola de Pelo detuviera al Venerable Celestial, el bando de Su Yu, aunque con menos gente, tenía algunas ventajas en general.

Los más débiles, Jiuyue y Tianmie, también eran marqueses de cuarto nivel.

El oponente, tal vez, todavía tenía marqueses de quinto nivel, o incluso marqueses de sexto nivel. ¡Los que se iluminaron con el método de los Tres Cuerpos eran marqueses de sexto nivel!

El Gran Rey Zhou estaba vagamente inquieto y preguntó: "Emperador Yu, ¿estás seguro de que solo hay un Venerable Celestial? No temo que haya varios Reyes Celestiales, sino que aparezca otro Venerable Celestial. Un Venerable Celestial, si es débil, puede enfrentarse a dos Reyes Celestiales, pero si es fuerte, tres o cinco Reyes Celestiales no podrán vencerlo..."

Su Yu se rió: "¿No confías en mi Puerta Celestial? Si mi Puerta Celestial se abre, a menos que el oponente venga en este corto período de tiempo, ¡es imposible que venga un Venerable Celestial!"

Tras decir eso, añadió: "No te preocupes, los Venerables Celestiales no son repollos, ¡no están por todas partes! Si realmente nos encontramos con peligro, os llevaré a todos a evacuar, ¡no hay problema!"

Tianmie se rió alegremente: "Por supuesto que confiamos en el Emperador Yu. Esta vez, debo matar a algunos. Si no mato a nadie, ¿cómo voy a ascender? Emperador Yu, cuando lleguemos al lugar, debes liberarme lo antes posible..."

"¡Por supuesto!"

Su Yu se rió: "Por supuesto, ¡no te preocupes!"

Los demás no dijeron nada más.

¡Seguían llenos de confianza!

¡No hay problema!

Su Yu se levantó con una sonrisa en el rostro: "¡Tongtian!"

"¡Aquí estoy!"

El Marqués Tongtian salió apresuradamente. Su Yu sonrió: "Dentro de poco te daré las coordenadas y me teletransportarás. Aterrizaremos a la velocidad más rápida. Te ayudaré a suprimir las fluctuaciones espaciales. ¡Debes fijar la posición con precisión y aterrizar justo encima de sus cabezas!"

"¡No hay problema!"

El Marqués Tongtian se reía alegremente: "Yo me iluminé con la puerta, puedo abrir puertas en cualquier lugar. Este Reino Superior, cuando lo conozca bien, será mi territorio. ¡Podré ir a donde quiera!"

"¡Jajaja, qué ambición!"

Su Yu lo elogió y asintió: "Todos, preparaos, recordad, ¡obedeced mis órdenes!"

Esta era la enésima vez que Su Yu lo repetía.

Lo había dicho tantas veces que el Gran Rey Qin y los demás pensaron que Su Yu se dirigía a los recién llegados y no le prestaron atención.

Todos estaban acostumbrados a seguir las instrucciones de Su Yu. Si Su Yu no hablaba, todos lo entendían.

En cuanto a si estos lo escucharían o no, ¿a quién le importaba?

El Gran Rey Zhou miró a Su Yu de reojo y en lo profundo de sus ojos se reveló un toque de duda.

¿Por qué repetirlo tantas veces?

Si realmente no confiaba en ellos, simplemente no los habría llevado.

Llevarlos y luego no confiar en ellos, ¿no era eso causarse problemas a sí mismo?

De verdad, no podía entender los pensamientos de Su Yu.

En opinión del Gran Rey Zhou, esta batalla era un poco apresurada. Era imposible que el oponente estuviera siempre reunido. Siempre habría momentos en que se dispersaran. En ese caso, la diferencia de fuerza entre los dos bandos no era grande. Si luchaban con fuerza, podría no haber beneficios.

¿Por qué molestarse?

El enemigo estaba a la vista y ellos en la oscuridad. Ahora, todos escondidos aquí, todavía tenían algunas ventajas.

Pero Su Yu no se preocupó por esto.

En ese instante, le transmitió un mensaje a Lan Tian: "¡Déjame una encarnación, la pondré en el Registro de Civilización!"

Lan Tian lo miró de reojo, sin decir nada. Su Yu tenía su encarnación allí. Al ver que asentía, Su Yu no dijo nada y discretamente metió la encarnación de su muñeca en el Registro de Civilización.

Su Yu volvió a mirar a los demás. Todos debían obedecer las órdenes. Solo Tianmie... Su Yu pensó un momento y dijo directamente: "Tianmie, no me causes problemas. Si te digo que te retires, te retiras. Si por tu culpa arruinas mis planes, entonces no seré cortés contigo. No solo tú, ¡toda la línea de guardianes se avergonzará por ti!"

En una de las páginas del Registro de Civilización apareció la cabeza de Tianmie, con algo de impotencia: "¿Soy tan desagradable? ¿Cómo podría ser? Yo también fui un soldado en el pasado, gente del Ejército de Supresión Espiritual, ¿acaso no sé lo que es obedecer las órdenes? Emperador Yu, ¡me estás menospreciando un poco!"

¡Qué agravio!

De verdad que obedezco las órdenes, ¿por qué me tratas así?

Su Yu se rió: "Entonces no dije nada, eres un soldado, ¡solo tienes que obedecer las órdenes militares!"

"¡Por supuesto!"

Tianmie estaba extremadamente deprimido y no quería hablar más con Su Yu. Este mocoso olvidó lo bien que lo trató tu abuelo Tianmie al principio, ahora me cuestiona a cada rato, qué difícil, ¡quiero llorar!

Su Yu no dijo nada más al respecto.

¡Había hecho todo lo posible!

Había insistido en que obedecieran las órdenes. Mientras obedecieran, esta vez podría no haber problemas, pero si no lo hacían y aparecía un Venerable Celestial más, ¡definitivamente los habría!

Que hubiera o no problemas era elección de todos.

"¡Teletransportación!"

Con un grito bajo, Su Yu introdujo una coordenada y el Marqués Tongtian abrió la teletransportación al instante. Su Yu sacó el Sello Xingyu y comenzó a suprimir las fluctuaciones de la teletransportación.

Al mismo tiempo, en la montaña donde estaban Yue Hao y los demás...

Todos estaban reunidos.

Yue Hao endureció la expresión y, tras un largo silencio, dijo de repente: "¡Retirémonos, este lugar ya ha sido expuesto! Ya no es adecuado para que lo usemos como base de avanzada, ¡cambiemos a otra montaña!"

Abajo, la anciana hizo un gesto de desaprobación: "Yue Hao, apenas hemos establecido varias formaciones importantes aquí y ahora nos retiramos... ¿no sería un desperdicio? Incluso si nos descubren, ¿qué?"

La anciana era la segunda experta de nivel Venerable Celestial allí.

Por lo tanto, ¡siempre se había dirigido a Yue Hao por su nombre!

La anciana no creía que hubiera nada de qué preocuparse: "Dices que nos han descubierto, ¿es la línea del Portador de la Llama? Incluso si saben que estamos aquí, ¿se atreven a venir? ¿Cuánta fuerza tienen? ¿Cuántos Venerables Celestiales, cuántos pseudo reyes tienen?"

La anciana se echó a reír: "Si realmente se atreven a venir, tanto mejor, ¡sería como enviarse a la muerte! Este lugar no está lejos del clan. Incluso si traen dos o tres Venerables Celestiales, si la lucha se prolonga, ¡morirán sin duda!"

Yue Hao respiró hondo: "No olvidéis que afuera todavía hay Venerables Celestiales de las miríadas de razas..."

"¿Los Venerables Celestiales de las miríadas de razas? ¿Acaso actuarán sin sopesar la situación? La Montaña del Caos es peligrosa, y no vendrán a la ligera..."

La anciana pensaba que Yue Hao era demasiado cauteloso y, algo cansada, añadió: "Si la cosa se pone fea, el Ancestro saldrá de la montaña, ¡y todo quedará resuelto!"

Yue Hao la miró con el ceño fruncido y, tras un instante, dijo: "Yueqin, no se pueden decir esas cosas. Si realmente tenemos que luchar hasta el final, las miríadas de razas tienen poder para resistir. Además, cuanto más se alargue el tiempo, más ventajoso será para nosotros..."

Yueqin enmudeció. ¡Qué cobarde!

¿De verdad se atrevería a venir la línea del Portador de la Llama?

A cada rato quería cambiar de lugar. Este sitio apenas se había construido y había costado mucho. Yue Hao pensaba, ¿acaso estos recursos no cuestan dinero?

¿Cada vez que los descubrieran, cambiarían de lugar?

¡Enmudeció!

Yue Hao vio que los demás tampoco estaban de acuerdo y arrugó el entrecejo ligeramente.

En efecto, él también sentía que la línea del Portador de la Llama no se atrevería a venir a la ligera.

Sin embargo, era mejor ser cauteloso.

Después de todo, ser descubierto significaba que el enemigo estaba a la vista y ellos en la oscuridad. La línea del Caos estaba acostumbrada a que el enemigo estuviera en la oscuridad y ellos a la vista. De repente, estar expuesto al exterior lo hacía sentir un poco incómodo.

El oponente había espiado tres veces seguidas, y la última vez incluso había barrido directamente. Esto no era nada bueno.

Sin embargo, no era fácil convencer a este grupo de personas.

Cayó en la contemplación, ¿tenía que insistir en cambiar de lugar?

Mientras pensaba, de repente frunció el ceño ligeramente: "Yueqin, ¿sientes fluctuaciones espaciales?"

La anciana se quedó sin palabras: "Yue Hao, ¿no estás demasiado paranoico?"

Estaba algo enfadada: "Por cualquier cosa, por el más mínimo movimiento, te sientes inseguro..."

Mientras decía esto, se quedó atónita por un momento.

Parecía... que realmente había una ligera fluctuación espacial que se extendía.

Varios Reyes Celestiales no lo sintieron, Yue Hao lo sintió de inmediato, y pronto ella también lo sintió.

Al instante siguiente, los dos se miraron.

¡El corazón de Yue Hao se estremeció!

¡No puede ser!

Yueqin también se conmovió, ¡cómo era posible!

"¡Ataque enemigo!"

Con un grito violento, los dos actuaron al unísono, ¡y atacaron el vacío!

"¡Matad!"

Al mismo tiempo, el cielo se abrió, apareció una puerta, y Su Yu gritó con violencia, ¡y trazó una pincelada!

¡O tal vez cortó con un sable!

"¡Matad!"

Gritando violentamente una vez más, 23 expertos aparecieron al mismo tiempo, ¡y atacaron uno tras otro!

¡El perro blanco sacó directamente las botas y pisoteó a Yue Hao con una bota! ¡Retumbó!

El cielo se derrumbó y la tierra se agrietó. ¡El poderoso qi hizo que, al instante, toda la montaña se rompiera en pedazos!

¡La batalla estalló así, sin más!

Llegó tan abruptamente, que Yue Hao y los demás quedaron atónitos.

¿Simplemente vinieron a matar así?

En ese momento, toda la Montaña del Caos tembló ligeramente.

En un instante, más de 60 auras de Daofuse estallaron en toda la región de la Montaña del Caos, ¡poderosas hasta el extremo!

En las afueras de la Montaña del Caos, varios Venerables Celestiales temblaban en sus corazones.

¿Qué estaba pasando?

¿La línea del Portador de la Llama?

¡Estaban locos!

El Marqués del Destino Celestial juzgó rápidamente y, acto seguido, respiró hondo: "¡Tres Venerables Celestiales, 13 pseudo reyes!"

Tan pronto como salieron estas palabras, sacudieron los corazones de la gente.

Todos se asustaron. La expresión de Huang Tianzun cambió drásticamente: "¿Tantos? ¿La línea del Portador de la Llama ha salido en masa? ¿O la línea del Caos ha salido en masa?"

"¡Tal vez ninguno de los dos!"

¡Todos estaban asustados!

Demasiados. De repente había tres Venerables Celestiales, más de diez pseudo reyes y docenas de Daofuse.

Todos estaban horrorizados. Esta era solo una batalla de conflicto a pequeña escala, al menos eso era lo que pensaban antes, pero ahora... ¡parecía que no!

La línea del Portador de la Llama, en teoría, no tenía tantos expertos.

Ahora, de repente, aparecieron tantos, lo que ya había horrorizado a todos. Y el clan del Caos, ¿tenía tantos expertos en cualquier lugar?

Mientras decían esto, y todavía pensaban si era una actuación... ¡una bengala se elevó en la distancia!

¡Muerto!

¡El primer Daofuse, muerto!

¡Apenas habían entrado en contacto!

"¡Lucha a muerte!"

Todos se miraron entre sí. Aquello era una verdadera lucha a muerte, ¡qué cruel!

La gran batalla de Daofuse, apenas entraron en contacto y uno murió. ¿Qué era esto sino una lucha a muerte?

La línea del Portador de la Llama en realidad odiaba tanto a la línea del Caos, que atacaron tan rápido y con tanta crueldad, que estos Venerables Celestiales no se lo esperaban en absoluto. ¡Todavía pensaban que, a lo sumo, sería una batalla de ataque sorpresa!

"¡Matad!"

"¡Una batalla a muerte, para limpiar a los traidores de la raza humana, para heredar el fuego de la raza humana, incluso si morimos, no tendremos remordimientos!"

Un grito desgarrador y resuelto resonó en el cielo y la tierra. ¡Retumbó!

El enorme estruendo sacudió todo el cielo y la tierra.

Acto seguido, Sanyue voló repentinamente hacia allí. El Venerable Celestial Yue y los demás apenas iban a decir algo, cuando Sanyue gritó: "Aprovechad la oportunidad para matar a algunos, ¿acaso vais a seguir esperando?"

Al oír esto, varios Venerables Celestiales fruncieron el ceño y volaron rápidamente hacia allí.

Dado que la línea del Portador de la Llama había tomado la iniciativa de iniciar la guerra, tal vez lo mejor sería aprovechar la oportunidad para acabar con ellos de una vez por todas. ¡Esta línea era demasiado dura! Varios Venerables Celestiales no se habían esperado en absoluto una guerra a tan gran escala.
