Capítulo 707: Retomar viejos hábitos



Tras inspeccionar durante un buen rato, Su Yu y el Gran Rey Ming excavaron una zona rocosa en la ladera de la montaña, donde encontraron una cavidad sellada herméticamente, casi imperceptible como una antigua entrada.

Se adentraron en ella y, al alcanzar el núcleo de la montaña, vislumbraron una tenue luz proveniente de una pequeña piedra de jade que irradiaba un brillo sutil.

La fuerza de protección que envolvía toda la montaña emanaba de este núcleo.

Cuando Su Yu intentó acercarse, el Gran Rey Ming lo detuvo con un gesto y, tras una minuciosa observación, susurró: "No toques eso. Es la base del núcleo de la formación. Ahora entiendo por qué el linaje del Rey Carcelario no ha retirado esta formación".

"¿Por qué?", preguntó Su Yu.

El Gran Rey Ming sonrió: "Este linaje debe estar realizando experimentos aquí. ¡Esta piedra de jade es el núcleo de la vena de origen de esta montaña, el punto fundamental! Si se retira, la montaña podría derrumbarse, ¡causando un gran revuelo!".

"El derrumbe de una montaña causaría tal conmoción que podría generar problemas y cambios inesperados, así que prefirieron dejarla aquí sin tocarla, ya que pocos pueden percibir la existencia de esta formación".

"Si no lo hubieras dicho, me habría costado detectarla", admitió Su Yu.

El Gran Rey Ming explicó que cada uno tiene su especialidad.

Su Yu era un profano en el Dao de los Caracteres Divinos, el Dao de las Formaciones Divinas y el Dao de la Alquimia. No podía dominarlos todos; la forja de armas era su fuerte.

En ese preciso instante, no entendía muy bien la formación.

A grandes rasgos, podía ver que la piedra de jade era la fuente central de toda la formación.

"¿Quieres decir que el núcleo de esta formación se basa en la montaña, y no en un tesoro externo?", preguntó Su Yu.

"¡Así es!", asintió el Gran Rey Ming. "¡Qué buenos medios, qué buena idea! Esta montaña ha permanecido aquí durante muchos años sin ser destruida, así que también es un tesoro. ¡Esta piedra de jade debería llamarse esencia de jade, y usarla como base de la formación es algo natural!".

El Gran Rey Ming suspiró: "¡El linaje del Rey Carcelario debe ser extremadamente hábil en el Dao de las Formaciones! Siendo así, construir una gran formación de protección no les costaría demasiado".

Su Yu asintió, reconociendo que los medios de este linaje no eran débiles.

"¿Podemos reducir esta formación?", preguntó Su Yu con gravedad. "Reducirla hasta el punto de poder llevarla con nosotros y que pueda bloquear la supresión de las reglas caóticas. De lo contrario, aunque podamos luchar aquí, pronto provocaremos el rechazo de toda la Montaña Caótica, lo que hará que las bestias antiguas de los alrededores nos ataquen".

Luchar allí daba la sensación de estar bien; las reglas caóticas ejercían cierta supresión, pero la influencia no era grande.

Pero, una vez que el tiempo de combate se prolongara un poco, toda la Montaña Caótica te rechazaría sin que te dieras cuenta, ¡y entonces estarías acabado, muerto sin remedio!

Porque un gran número de bestias antiguas vendrían a matarte como resultado del rechazo de la Montaña Caótica.

Tu estallido de poder haría que las bestias antiguas se sintieran incómodas.

Este tipo de rechazo invisible a menudo se pasaba por alto, y solo se pensaba que era mala suerte que la lucha atrajera la atención de las bestias antiguas. En realidad, ¡a las bestias antiguas no les importabas en absoluto!

Su Yu había estado observando los movimientos de las distintas montañas, y casi no se movían.

De hecho, también había algunas criaturas débiles en la Montaña Caótica que luchaban, y el movimiento no era pequeño, pero a las bestias antiguas de esas montañas no les importaba, porque las batallas de estos tipos no perturbarían el poder caótico de este lugar, y no harían que las bestias antiguas se sintieran incómodas.

El Gran Rey Ming reflexionó un momento y, tras pensarlo, dijo: "Tendremos que estudiarlo detenidamente. Además, incluso si es posible, necesitaremos estas esencias de jade. Incluso si se comprime para uso personal, al menos tiene que haberlas. Una vez que se retira esta cosa, esta montaña será rápidamente destrozada por el impacto de las fuerzas caóticas de este lugar".

El Gran Rey Ming susurró: "Si el movimiento es grande, es fácil causar problemas. El primero son las bestias antiguas, y el segundo es el linaje del Rey Carcelario. Las bestias antiguas están bien, pero si el linaje del Rey Carcelario viene y ve que la montaña ha sido destruida, pensarán inmediatamente en la esencia de jade. Si ven que la esencia de jade ha desaparecido, será fácil que nos relacionen con el descubrimiento de su gran formación".

Su Yu asintió, era cierto.

Tras pensarlo, Su Yu preguntó: "¿No hay esencias de jade en otros lugares además de las montañas?".

"¡Seguro que sí!", explicó el Gran Rey Ming. "No solo en las montañas, sino que tampoco es necesario que sea esencia de jade. Por ejemplo, los huesos, dientes o cuernos de los expertos en bestias antiguas de este lugar, siempre que sean lo suficientemente poderosos, ¡pueden servir! Dado que las bestias antiguas pueden sobrevivir aquí, ¡naturalmente también pueden evitar el rechazo!".

Su Yu comprendió: "¿Así que la mejor manera es matar a las bestias antiguas?".

"Sí, y si quieres bloquear las fluctuaciones de un Daofuse, tendrás que matar a una bestia antigua del Reino Daofuse...", explicó el Gran Rey Ming. "Tiene que corresponder a tu propio nivel, de lo contrario, esta cosa se romperá si estallas con toda tu fuerza".

Su Yu respiró hondo y asintió: "¡Entiendo! Estrictamente hablando, la esencia de jade es mejor, al fin y al cabo, es una gran montaña que ha existido durante incontables años, ¿verdad?".

"Se podría decir", sonrió el Gran Rey Ming. "Por ejemplo, ¡la esencia de jade de esta montaña es suficiente para que un Daofuse actúe sin escrúpulos!".

Su Yu calculó un poco y mostró los dientes. Tenía bastantes Daofuse de su lado.

Si quería que actuaran sin escrúpulos en la Montaña Caótica, necesitaría bastantes esencias de jade o matar a suficientes expertos en bestias antiguas.

"¡Entonces sigamos buscando!", dijo Su Yu con una sonrisa amarga. Si no funcionaba, primero ignoraría este lado de la Montaña Caótica.

Esta vez había subido, no necesariamente para matar gente, sino para investigar a fondo los detalles del Upper Realm.

Ahora, tenía una ganancia inesperada: la situación del linaje del Rey Carcelario.

En general, las ganancias ya eran considerables, incluyendo la comprensión del propio Su Yu del Gran Dao, que también había aumentado mucho. Hasta ahora, en el Upper Realm, Su Yu no había encontrado el Río del Tiempo, por lo que no era fácil alcanzar el Daofuse del Dao de la Pluma.

Si encontraba el Río del Tiempo, sentía que aún podía avanzar un tramo en el Dao de la Pluma.

De lo contrario, tendría que pulirlo lentamente, siguiendo el Dao de la Pluma, lo que sería más lento.

Pensando en esto, Su Yu dijo rápidamente: "Entonces tú estudia esta gran formación aquí, yo volveré primero".

"¡De acuerdo!", el Gran Rey Ming no tenía ninguna objeción; estudiar la gran formación era muy agradable.

El Dao de la Formación del linaje del Rey Carcelario, en opinión del Gran Rey Ming, era mucho más interesante que el Dao del Bloqueo. Por supuesto, el sello y la formación a menudo no se separaban: la formación también podía sellar, y el sello también podía usarse como una formación.

"Si el Emperador Yu conquista el linaje del Rey Carcelario algún día, espero que pueda llevarse el Dao de la Formación para sentirlo; puede que no estemos caminando por el mismo sistema...", dijo el Gran Rey Ming con una sonrisa expectante.

Su Yu asintió.

No podía ayudar mucho al Gran Rey Ming. En realidad, la conexión entre la Prefectura de Daming y él era más profunda que la de la Prefectura de Daqin.

Dado que el Gran Rey Ming sentía que el Dao de la Formación del linaje del Rey Carcelario le era útil, lo consideraría más adelante si tenía la oportunidad.

Su Yu regresó rápidamente a la cueva donde se encontraba el Marqués Anbei.

La cueva había sido limpiada y un grupo de personas estaba esperando.

Al ver regresar a Su Yu, Xing Hong se adelantó: "Emperador Yu, no podemos esperar todos aquí, ¿verdad? Los del Reino Daofuse pueden actuar contigo, pero los que están por debajo no tienen por qué seguirte".

"Mi idea es dejar que Xia Guang y los demás actúen por separado. También hay muchas guerras en el Upper Realm..."

Viendo que Su Yu iba a hablar, añadió: "No te preocupes, nosotros, los guardianes, no nos hemos movido mucho antes. Mucha gente conoce al jefe, y mucha gente conoce a Tianmie, ¡pero no mucha gente nos conoce de verdad!".

Y explicó: "Al igual que el Emperador Yu, estás en el Reino Daofuse, ¿te preocuparías por cuántas personas hay bajo tus subordinados Daofuse?".

"...", Su Yu sonrió, entendiendo lo que quería decir.

En realidad, a Su Yu le preocupaba que los reconocieran.

Pero, al escuchar a Xing Hong, la Vieja Tortuga y Tianmie eran muy llamativos, pero pocos conocían a los demás, y antes siempre habían sido grandes rocas, así que probablemente a nadie le importaba su aspecto.

Xia Longwu también declaró con seriedad: "¡Emperador Yu, yo también pienso lo mismo! Venir al Upper Realm no es para viajar, ni para juntarse. Mi idea es que nos dispersemos, busquemos nuestras propias oportunidades, busquemos oponentes. De paso, también recopilamos información, lo cual es mejor que quedarnos aquí. Aquí, puedo sentir que comprender el poder del Gran Dao es más fácil".

"Si nos descubren, nos haremos pasar por subordinados del Marqués Tianyang, siguiendo el plan anterior", añadió rápidamente. "Después de todo, los Daofuse son una minoría. El Upper Realm es extremadamente grande, no como el Emperador Yu imagina, que se pueden encontrar fácilmente. Es solo que los círculos en los que te mueves son demasiado exclusivos. En el círculo en el que estás, solo entrarás en contacto con personas de ese nivel".

¡Estas palabras no eran falsas!

La razón por la que Su Yu a menudo se encontraba con Daofuse era porque podía matar Daofuse. También podía encontrarse con personajes pequeños, pero los despreciaba y era demasiado perezoso para preocuparse por ellos.

Eso no significaba que este Upper Realm estuviera lleno de Reinos Daofuse.

Antes, Su Yu no podía entrar en contacto con el círculo Eternal, y también pensaba que Eternal era demasiado raro y que no se podía ver.

Más tarde descubrió que cuando llegas a esa posición, solo ves Eternal en tus ojos, y eres demasiado perezoso para mirar a los que están por debajo.

Esta vez, trajo a varios humanos al Upper Realm.

Los que no eran Daofuse eran Xia Longwu, Silk Destroying King, Nan Wujiang, Yun Chen, Little Zhou King y Hu Xiansheng, estos 6.

Hu Xiansheng era el más miserable, en el pico del Reino Sol y Luna.

En realidad, había progresado muy rápidamente. No había pasado mucho tiempo desde que entró en el Reino Sol y Luna, y Su Yu le había dado un pequeño empujón, apilando una gran cantidad de tesoros sobre él, porque Hu Xiansheng era uno de los pocos humanos que podía usar el Dao del Espacio.

Esta vez, traerlos aquí tenía la intención de que dieran un paso más.

Sin embargo, Su Yu endureció la expresión y dijo: "Actuar solo es demasiado peligroso..."

Xia Longwu declaró con gravedad: "¡Emperador Yu, somos guerreros, no niños! Ascender contigo no es para aprovechar beneficios, sino para encontrar un lugar donde luchar con todas nuestras fuerzas y revivir esa sensación de crisis de vida o muerte. El Reino Inferior de hoy ya no ofrece eso. No podemos participar en la guerra ni en la batalla de los Daofuse. ¡Están asesinando a los Eternos hasta el punto de que no se atreven a salir!".

Xia Longwu prosiguió en voz baja: "¡Somos guerreros! ¡También prodigios! No somos soldados rasos que solo siguen órdenes. Tenemos nuestro propio Dao y el deseo de ascender a un nivel superior".

Xia Longwu miró a Su Yu y sentenció: "Soy Xia Longwu, el que puede matar a un Eterno en el Reino Sol y Luna. Soy el Rey Carnicero de Sangre a quien las miríadas de razas no quieren ver alcanzar el Dao. ¡Le pido al Emperador Yu que me conceda mi deseo!".

¡Era un genio!

También un genio que lideró una era antes que Su Yu y los demás.

No era viejo, sino más joven que muchos. Antes de que quisieran matar a Su Yu, todas las miríadas de razas querían matar a Xia Longwu. Aunque no era tan exagerado como lo de Su Yu, ¡era la figura más destacada de esa era!

Ahora, había ascendido para fortalecerse. No quería seguir siempre a Su Yu, ¡eso no supondría ningún reto!

A un lado, Nan Wujiang y Yun Chen también lo miraban con expresiones complejas. Nan Wujiang dijo en voz baja: "¡Déjanos valernos por nosotros mismos! ¡La protección no puede fortalecer a los fuertes!".

Nan Wujiang sonrió levemente: "En cualquier caso, también somos figuras líderes de una era. Aunque ahora estemos desfasados, ¡no queremos seguir así!".

Junto a Su Yu, el Gran Rey Zhou sonrió y dijo: "¡Emperador Yu, déjalos salir! Las águilas se elevan en el cielo, no pueden depender de la protección, ¡necesitan ser liberadas!".

"En cuanto a experiencia en combate, Xia Longwu ha liderado tropas durante décadas, matando de este a oeste, invencible e invicto. Tianyuan ha estado al acecho en el Pabellón de la Caza Celestial durante muchos años, siendo cauteloso en cada paso. Nan Wujiang se hizo pasar por Xuan Kai y permaneció en el anonimato durante muchos años sin ser descubierto. Yun Chen se hizo pasar por el Señor Primal, y también se expuso voluntariamente..."

Enumeró a estas personas una por una y sonrió: "Ya que los trajiste aquí, es porque quieres hacerlos más fuertes. Tú mismo creciste paso a paso, luchando. ¿Acaso no confías en estos viejos?".

¿Viejos?

A un lado, el Marqués Dingjun vaciló un momento y transmitió su voz a Septiembre: "Amigo de la raza Devoradora de Hierro, olvidé preguntar, ¿cuántos años tiene este Emperador Yu?".

"¿22?"

Septiembre parecía recordar que tenía 22 años, porque era el primer año de Nueva Yu.

El Marqués Dingjun pareció rendirse, y Septiembre, menos evasivo, transmitió su voz: "¿Qué pasa?".

"Nada".

¡22 años!

El Marqués Dingjun sintió un vuelco en el corazón y, tras pensarlo, transmitió su voz de nuevo: "¿Entonces por qué siento que no le queda mucha esperanza de vida?".

"Oh, parece que fue para abrir el camino para Lan Tian y quemó su esperanza de vida".

A Septiembre no le importó y transmitió su voz de nuevo: "No provoques a Lan Tian ni digas nada malo de Su Yu delante de él, ¡o estás muerto! ¡Claro que, si me lo cuentas a mí, no pasa nada!".

Septiembre dijo esto, pero pensó: "¡Si lo dices, iré inmediatamente a chismear!".

De esta manera, todavía tendría el mérito de denunciar.

El Marqués Dingjun no se preocupó por él, sino que estaba pensando en las palabras que Septiembre acababa de decir.

¡Su Yu solo tenía 22 años!

Para abrir el camino a Lan Tian, quemó su esperanza de vida. No era de extrañar que sintiera que no le quedaba mucha vida y se extrañara, pensando que se había equivocado.

El Marqués Dingjun no sabía qué pensar.

¡Era muy complicado!

Por un lado, le preocupaba que a Su Yu no le quedara mucho tiempo de vida.

Por otro, Su Yu quemó su esperanza de vida para abrir el camino a otros. ¿Era este un gobernante benevolente?

Pero... la benevolencia de Su Yu parecía estar dirigida solo a aquellos que le eran cercanos.

Pensamientos complejos.

Su Yu no se preocupó por lo que pensaba el Marqués Dingjun.

Miró a los que no estaban en el Reino Daofuse y, tras un largo rato, asintió: "¡Bien! Tengan cuidado. Además, tienen que volver una vez al mes, puede que nos vayamos".

"¡Sí!", exclamaron todos, alegres.

Su Yu suspiró. Bueno, solo podía ser así.

Sabía que Xia Longwu y los demás tenían razón, pero se preguntaba si los dejaría morir allí.

"Olvídalo, que así sea", pensó.

Su Yu sabía la verdad: bajo la protección, era imposible que surgieran verdaderos genios y fuertes. Esos fuertes serían como barro, que se derrumbaría al menor empujón.

La hija del Marqués Dingjun, también emocionada, dijo: "¡Emperador Yu, yo también quiero salir a experimentar!".

Su Yu la miró de reojo.

¿Experimentar?

En el pico del Reino Sol y Luna, pero tal vez no había luchado muchas veces, e incluso podría no haber experimentado una crisis de vida o muerte. Xia Longwu y los demás habían pasado por cientos de batallas, así que no había mucho problema.

Esta... ¡olvídalo!

No es que Su Yu la despreciara, pero si salía, ¡sería un honor que su cadáver apareciera en la calle tres días después!

La raza humana estaba siendo asediada por las miríadas de razas, y un polluelo en el pico del Reino Sol y Luna... Si sobrevivía tres días, Su Yu la consideraría poderosa.

Efectivamente, el Marqués Dingjun también era consciente de sus propias limitaciones y, al oír esto, dijo de inmediato con cara fría: "¡No digas tonterías!".

Su propia hija casi no había experimentado ninguna batalla decente.

Comparada con un grupo de tipos con un aura asesina que sacudía el cielo, eso era buscar la muerte.

En la escena, también había algunos cultivadores en el pico del Reino Sol y Luna.

Hu Xiansheng, Changhe y Devorador del Cielo, solo ellos tres, le daban al Marqués Dingjun la sensación de que cualquiera podía matar fácilmente a su hija.

"¡Padre!", protestó la hija del Marqués Dingjun. "Lo sé, no tengo experiencia, pero la experiencia se acumula. Cuanto menos me dejen salir, menos experiencia tendré. Si es así ahora, será así en el futuro. ¡Si no salgo, nunca tendré experiencia en mi vida!".

"El Emperador Yu dijo antes que me dejara ver lo alto que es el cielo y lo gruesa que es la tierra. ¡Quiero verlo!".

Su Yu miró de reojo al Marqués Dingjun, quien, con rostro sombrío, respondió con gravedad: "Morirás. No es que tu padre no quiera que salgas a experimentar, sino que... no es el momento adecuado..."

"¡Padre, eso es solo porque soy tu hija! La nueva generación de humanos del Upper Realm no soy solo yo. Si no es el momento adecuado, ¡entonces nadie progresará!".

Esto, parecía tener algo de sentido.

El Marqués Dingjun tenía dolor de cabeza, mientras que Yuexi miraba a Su Yu con avidez.

Yuexi, la esperanza en el Valle de las Flores de la Luna Brillante.

Cuando el Marqués Dingjun le dio un nombre a su hija, obviamente también tenía algunas expectativas y anhelos.

Yuexi sabía que Su Yu era quien tenía la última palabra allí, y que su padre no contaba.

Su Yu reflexionó un momento y, tras pensarlo, preguntó: "¿Quieres salir?".

"¡Quiero!".

Su Yu sonrió. "Bien, Decano Hu, ¡tú y ella juntos!".

"¿Yo?", Hu Xiansheng se quedó atónito, a punto de vomitar sangre.

Su Yu sonrió: "Eres el decano, enseñando y educando a la gente. ¡Estas son cosas que los profesores deben hacer! Y eres bueno en el Dao del Espacio, ¡puedes escapar! Dos Sol y Luna juntos, el objetivo es mucho más pequeño y no causará demasiada atención".

Tras decir eso, Su Yu añadió: "Yuexi, tienes que escuchar en todo momento al Decano Hu...".

Dicho esto, el rostro de Su Yu se ensombreció y sentenció: "Si no escuchas, ya he visto muchas veces compañeros de equipo ineptos que perjudican a los demás. ¡El Decano Hu puede abandonarte y simplemente escapar de vuelta! ¡Tu importancia es mucho menor que la suya! La gran formación de teletransportación espacial todavía lo está esperando. Puramente desde el punto de vista de la importancia, el decano es más importante que tu padre, no hay necesidad de preocuparse demasiado".

Su Yu dijo con indiferencia: "Si el Marqués Dingjun siente que es inapropiado, puede negarse ahora mismo. De lo contrario, si muere en el exterior, ¡no me preocuparé! No importa si ella muere, pero si el Decano Hu es asesinado por ella, ¡tendré que pedir cuentas al Marqués Dingjun!".

"..."

El Marqués Dingjun quería vomitar sangre.

Estaba tan deprimido que quería llorar.

"No importa si mi hija muere, pero si este Hu Xiansheng muere, todavía tienes que pedirme cuentas... esto... me siento tan miserable. ¿Incluso un Sol y Luna es más importante que yo?".

Miró a su hija y dijo, impotente: "Yuexi, ya lo has oído, ¡olvídalo!".

"¡Ni siquiera te están tratando como a la hija de un marqués!".

"Tu padre no es tan importante como este Sol y Luna. En el momento crítico, si matas a la gente, ¡tu padre todavía tiene que asumir la responsabilidad!".

Esta vez, el rostro de Yuexi también cambió ligeramente.

Su Yu dijo con calma: "¡Considéralo tú misma!".

A un lado, Hu Xiansheng sonreía; esas palabras eran música para sus oídos.

"Escucha, la propia gente sigue siendo la propia gente".

"¿Qué pasa con un Antiguo Marqués?".

"No importa si pierdo a tu hija, si tu hija me mata, todavía tienes que tener mala suerte". Justo entonces, un sentimiento de superioridad surgió de la nada, haciéndolo sentir cómodo.

Antes se quejaba de que Su Yu le había endosado un problema.

Ahora, ¿qué tal?

Yuexi apretó los dientes: "Yo... ¡estoy dispuesta a salir con el Decano Hu! ¡Soy responsable de mi propia vida y muerte! ¡Nunca involucraré al Decano Hu! Si muero, el Decano Hu no tiene que venir a salvarme. También crecí en el ejército, sé todo esto. Mi padre también es un marqués en el ejército, naturalmente entiendo que los reclutas son los más fáciles de arrastrar a los veteranos. Emperador Yu, solo no tengo experiencia, ¡no soy estúpida!".

Su Yu se sorprendió un poco y sonrió: "¡También! Tiene algo de autoconocimiento, entonces que así sea, ¡tú eres responsable de ti misma! Si mueres, si tu padre se enfada con el Decano Hu, o simplemente decide traicionarme, entonces mátalo para sacrificar la bandera. ¡Solo me quejaré de que los Antiguos Marqueses son demasiado obedientes y no puedo encontrar uno para sacrificar la bandera!".

"..."

¡Mierda!, pensó el Marqués Dingjun.

El Marqués Dingjun estaba a punto de maldecir a Su Yu hasta la muerte en su corazón.

"Tú... esta sensación... ¿por qué siento que quieres matarme a mi hija a propósito y luego obligarme a rebelarme, para que te mate para sacrificar la bandera?".

"¿Es este el significado?".

Estaba un poco preocupado, ¿este Hu Xiansheng mataría a su hija a propósito, y entonces Su Yu encontraría una oportunidad para matarlo, quién le dijo que dijera, las palabras de que dos maestros están uno al lado del otro?".

No solo él, al punto, mucha gente miró a Hu Xiansheng, cada uno con una mirada significativa.

¿Su Yu quiso decir eso?

Incluso el propio Hu Xiansheng, justo entonces, parpadeó y transmitió su voz: "Emperador Yu, nosotros... salimos, yo que... ¿la mato? Esto... ¿no es apropiado? Un niño bastante lamentable, esto... esto no es fácil para mí, ¿por qué no dejas que Lan Tian lo haga?".

"¡No es muy apropiado!".

Incluso sintió que Su Yu realmente tenía esta idea.

"¡Es posible!".

"Matar a un Antiguo Marqués, para disuadir a los otros Antiguos Marqueses".

Y Su Yu, quería poner los ojos en blanco.

"¡Vete a la mierda!".

"¿Cuándo dije eso?".

Lo dije a propósito para que Yuexi comprendiera la gravedad del asunto, pues Su Yu detestaba a los compañeros de equipo ineptos, que a menudo resultan más perjudiciales que los oponentes poderosos.

—Solo estaba bromeando un poco, ¡vaya imaginación que tienen!

¿También matar a esta Yuexi a propósito? ¡Los admiro!

Su Yu enmudeció.

—Bien, no piensen demasiado. Solo estoy mencionando posibles consecuencias, ¡no les he dicho que maten a Yuexi!

El rostro de Yuexi palideció, y el del Marqués Dingjun denotaba vergüenza.

¿Acaso no dices esto para tranquilizarme?

De verdad que es como acompañar a un tigre, da pavor.

Su Yu, sin ganas de añadir nada más, dijo con indiferencia:

—Bien, eso es todo. Lo que tenía que decir, ya lo he dicho. ¡Fuera de casa, tengan cuidado! Si alguien está a punto de alcanzar el Daofuse, ¡que no lo haga! ¡Aguanten primero! Alcanzarlo aquí generará un movimiento enorme, ¡mucho mayor que en el Reino Inferior! Si realmente quieren alcanzarlo, busquen una oportunidad, háganlo juntos, ¡no den a los enemigos la oportunidad de derrotarlos uno por uno!

Todos asintieron.

—Changhe, Devorador del Cielo, Kongkong, lo mejor es que actúen solos y regresen a sus respectivas razas para averiguar la situación.

Septiembre preguntó apresuradamente:

—¿Y yo?

Su Yu lo miró y sonrió.

—Tu fuerza es demasiado grande. Ellos están bien, en el Reino Sol y Luna, pero si apareces tú, a nadie le importará. Si apareces tú, un Daofuse, los altos mandos de la raza Devoradora de Hierro sospecharán: ¿cómo es que hay un Daofuse más en la raza?

—¡Entendido!

Justo entonces, Changhe, del lado de la raza del Destino, preguntó en voz baja:

—¿Acaso el Emperador Yu no teme que, si regreso a la raza del Destino del Reino Superior, lo traicione?

—¡Confío en ti!

Changhe se sintió un poco inquieto. ¿Confianza?

¿De verdad?

Su Yu sonrió al instante.

—No te preocupes, a lo sumo dejaré que Lan Tian envíe docenas de avatares para rastrearlos, ¡no superarán los cien! Todavía confío algo en ustedes. Por supuesto, me gusta ser precavido: en cuanto te conectes con la raza del Destino, en cuanto haya algún cambio, Lan Tian te matará lo antes posible, yo volveré rápidamente al Reino Inferior y destruiré primero a tu raza del Destino. ¡No te preocupes!

—…

Changhe se quedó sin palabras.

Menos mal que aún pensaba si debía sentirse conmovido porque en realidad confiabas en mí. ¡Sin palabras!

Su Yu sonrió.

—La confianza es confianza, pero aún son necesarias algunas garantías. No me gusta que otros controlen mi destino, y no piensen que es inapropiado. Ahora es un período especial, ¡la vigilancia y esas cosas son necesarias! ¡Puede que solo sea para asustarlos! Por supuesto, cada persona que conozcan puede ser Lan Tian, sean más inteligentes, no piensen que todo el mundo es bueno.

—…

Un grupo de personas estaban atónitas.

El significado de estas palabras es que, cuando salgamos, no solo tenemos que tener cuidado con los enemigos, sino también con la gente que nos rodea, ¿e incluso con los transeúntes?

Su Yu volvió a sonreír.

—Además, algunas de las personas de este Reino Superior no son el cuerpo principal, sino avatares de Lan Tian, que todo el mundo lo sepa, no se preocupen demasiado, Lan Tian tiene cierta habilidad para hacerse pasar por gente.

¡Qué agotador!

Junto a Su Yu, la niña que comía una piruleta, con cara de inocencia, sonrió alegremente:

—No se preocupen, mi disfraz es muy bueno, el Rey Destructor de Seda lo sabe, ¿verdad?

¡El rostro del Rey Destructor de Seda palideció!

¡Por tu abuelo!

Miró a Su Yu y tragó saliva.

—Emperador Yu, ¡quiero actuar solo! Además, que nadie se me acerque, que nadie me busque, lo digo de antemano, incluso si es de los nuestros, no les haré caso, no me hagan caso, a quien me haga caso, lo mataré como a un enemigo.

—…

Su Yu quería reír, pero se contuvo.

Probablemente esta era la última terquedad del Rey Destructor de Seda.

Solo me preocupo por mí mismo, a quien venga a buscarme, lo mataré, ya lo he dicho de antemano, si insisten en venir a buscarme, deben ser enemigos, o Lan Tian.

Su Yu sonrió.

—Bien, que nadie vaya a buscarlo.

Los demás, en ese momento, también se quedaron sin palabras.

Con Lan Tian, para ser honesto, si alguien realmente quiere desertar, tiene que considerar si quien se pone en contacto contigo es un avatar de Lan Tian.

¡Qué aterrador!

El grupo guardó silencio, pero a Xia Longwu, como si se le hubiera ocurrido algo, dijo:

—Emperador Yu, establezca un sello de restricción en el mar de la voluntad...

Su Yu torció el gesto, pero pronto sonrió y dijo:

—No es necesario...

—No me refiero a eso —explicó Xia Longwu—. Me preocupa que, al encontrarnos con enemigos poderosos, no tengamos tiempo de reaccionar, ni siquiera de autodestruirnos, y que exploren nuestros recuerdos. Si descubren la ubicación de este canal y conocen la situación del Reino Inferior, podría traer algunos problemas.

No lo decía para defender su propia inocencia, no era necesario. Estaba genuinamente preocupado de que ocurriera un accidente así.

Si un Rey Celestial lo atacara repentinamente, lo capturara y registrara sus recuerdos, podría no tener la oportunidad de resistirse o autodestruirse.

Su Yu arrugó el entrecejo. Xia Longwu continuó:

—No es necesario que sea demasiado complicado, solo comprima un poco de poder de las leyes y haga que explote al entrar en contacto con el poder de las leyes de un tercero.

Xia Longwu sonrió.

—Todo está colocado en lo profundo del mar de la voluntad. Si el poder de las leyes de otros ya ha penetrado allí, eso significa que no hay salvación. En aquel instante, explotar no importaría mucho.

Al escuchar esto, los demás asintieron. Varios guardianes añadieron: "Es lo más sensato. Si hasta nuestro mar de la voluntad es invadido, entonces, como dice el General Xia, ¡no habrá salvación posible!".

Su Yu reflexionó y asintió.

Extendió la mano e invocó una gran cantidad de poder del caos, comprimiéndolo rápidamente en esferas que arrojó a la multitud, advirtiendo: "El mar de la voluntad es muy frágil, tengan cuidado de no hacerlo explotar. Esta cosa estallará al contacto con cualquier voluntad o poder de las reglas ajenos a los míos o a los suyos. Es solo una precaución, no hagan tonterías abriendo su mar de la voluntad para que otros jueguen con él...".

Todos se quedaron sin palabras.

¿Quién estaría tan loco como para hacer eso?

¿Abrir su propio mar de la voluntad para que otros jueguen con él? ¿Los tomaba por tontos?

Sin añadir nada más, todos insertaron las esferas en sus mares de la voluntad. Su Yu sonrió: "Esto también tiene una ventaja: puedo encontrarlos. Tiene un efecto de localización. Si se pierden, aún puedo ir a buscarlos".

"Si se topan con un enemigo poderoso que quiere explorar su mar de la voluntad, no se apresuren a morir. Digan que explotará, ganen tiempo, ¡quizás aún pueda salvarlos!".

"¡Gracias, Emperador Yu!"

Todos respondieron al unísono. Acto seguido, estos tipos partieron sin dilación. Rápidamente, uno a uno, retrajeron el poder de sus Daos y volaron desde la entrada de la cueva para aventurarse en el Reino Superior.

Al mismo tiempo, las encarnaciones de Lan Tian aparecían y desaparecían rápidamente en el vacío, lo que provocó que a todos les dolieran los dientes.

El Rey Zhou no pudo evitar sonreír amargamente: "Pensé que lo decías por decir".

Su Yu soltó una risita: "¿Cómo es posible? No es un asunto personal. Si estos tipos del Río del Tiempo realmente me vendieran, ¡moriría más de uno! Si me hiciera el generoso y no me importara, dejándolos hacer lo que quisieran, y realmente te vendieran, ¡ni siquiera lo sabrías!".

Su Yu sonrió: "Ya les avisé de antemano. Si esto aún sucede, ¿no sería un tonto?".

¡A Su Yu no le importaba nada de esto!

¿Cuánto valía la cara?

¿Solo porque alguien dijera "Confío en ti" iba a abrir su corazón y sus pulmones? Si, al darse la vuelta, el Río del Tiempo o Tun Tian vendieran a Su Yu y a los demás, Su Yu estaría acabado, la gente de aquí estaría acabada y la raza humana del Reino Inferior probablemente también.

¿Iba a cavar su propia tumba solo por una fachada?

¡Su Yu no haría tal cosa!

Simplemente diría la verdad: no confío mucho en ti, así que dejaré que una encarnación de Lan Tian te siga en secreto. ¡Así de simple!

El Rey Zhou lo pensó y asintió, sonriendo amargamente: "¡Así es!".

Su Yu era realmente cauteloso hasta la médula.

Mientras hablaban, el Marqués Dingjun miraba a su hija que se alejaba con una expresión de renuencia, preocupación y tristeza.

No quería que su hija se fuera, pero, bien mirado, no podía vivir así para siempre. La experiencia aún dependía de la acumulación.

Este viejo general del ejército aún podía soltar las riendas en momentos críticos.

Mientras estaba preocupado, su expresión cambió ligeramente. Rápidamente sacó un amuleto de jade de su pecho. Su Yu y los demás también lo miraron. Justo entonces, el amuleto de jade emitía una tenue luz.

El Marqués Dingjun lo examinó cuidadosamente y pronto dejó de lado sus sentimientos paternales, declarando con gravedad: "¡Es el Marqués Shadow! Él es el contacto entre nosotros, los pocos que sobrevivimos. Aunque no es exactamente un contacto, suele recopilar información y nos la transmite por diversos medios. Antes, se comunicaba principalmente con el Marqués Minshan, pero ahora que Minshan está muerto, hace mucho que no se pone en contacto con nosotros".

Su Yu arqueó las cejas: "¿Te está buscando?".

"¡Sí!"

El Marqués Dingjun dijo con voz grave: "Este amuleto de jade no se usa para transmitir mensajes. De hecho, no tiene ninguna función de transmisión. Cuando el amuleto de jade se ilumina, significa que el Marqués Shadow quiere verme. Una luz significa que realmente quiere verme, dos luces significan que hay peligro, tres luces significan que no está seguro de si debe verme o no, y me deja elegir".

En ese instante, el amuleto de jade se iluminó de nuevo, por segunda vez.

Tras esperar un rato, se iluminó una vez más.

¡Tres veces!

El Marqués Dingjun sonrió: "Me está probando, queriendo ver si lo he traicionado y si lo delataría. Me está poniendo a prueba".

Su Yu sonrió: "Si realmente lo hubieras traicionado y aceptaras verlo, ¿no mordería el anzuelo?".

El Marqués Dingjun suspiró: "No hay otra opción, solo puedo correr el riesgo. ¡Es posible que también haya advertido a otros! Una vez que muera, el amuleto de jade se romperá y, junto con la advertencia, los demás sabrán que podría haberlos traicionado. Es mejor que muera uno a que todos sean engañados".

Su Yu lo pensó detenidamente y asintió: "Si esta persona no tiene problemas, ¡es un tipo resuelto y leal! Sin embargo, se comunicaba principalmente con el Marqués Minshan. Ahora que el Marqués Minshan está muerto, no necesariamente es una buena persona".

Mientras decía esto, volvió a sonreír: "¡Marqués Shadow, también conozco a un Shadow! En la Prefectura de Daming también hay una Guardia Shadow, pero allí son buenas personas. Aquí, no se puede decir lo mismo".

El Marqués Dingjun sonrió amargamente: "No debería ser así...".

"Ya veremos".

Su Yu sonrió: "¿Vas a verlo?".

El Marqués Dingjun lo consideró por un momento y asintió: "¡Quiero verlo! Shadow ha estado operando en el exterior y tiene mucha más información que yo. ¡Si él viniera, sería de gran ayuda para el Emperador Yu!".

"¿Y si tiene problemas?"

Su Yu preguntó con calma: "¿Y si, justo ahora, está esperando con innumerables expertos, esperando tendernos una trampa?".

"..."

El Marqués Dingjun frunció el ceño, reflexionó un instante y dijo: "Entonces nos reuniremos en el límite de la Montaña del Caos. Si realmente trae gente y nos traiciona, ¡tendrán que ver si se atreven a entrar en la Montaña del Caos!"

Eso era cierto.

Su Yu asintió: "Entonces, ¿cómo vas a concertar una reunión con él?"

El Marqués Dingjun sonrió: "Buscaré un lugar y romperé este amuleto de jade. Eso indicará dónde nos reuniremos. Él podrá sentirlo. Después de reunirnos, me dará otro amuleto de jade..."

Era muy complicado y problemático.

Pero Su Yu sabía que no tenían otra opción. Los métodos de comunicación del Marqués Shadow eran unidireccionales, también por temor a que, si uno tenía problemas, los demás se vieran involucrados.

La raza humana del Reino Superior realmente estaba en una situación desesperada.

De repente, Su Yu sonrió: "Originalmente esperaba que ustedes del Reino Inferior vinieran a salvarnos, pero ahora veo que son ustedes quienes están en una situación desesperada, el grupo que necesita ser rescatado".

El Marqués Dingjun, muy avergonzado, esbozó una sonrisa forzada: "El Emperador Yu tiene razón, esto... en realidad también nos tomó por sorpresa".

En su corazón suspiró: ¡Pensábamos que ustedes eran los que estaban en una situación desesperada!

Quién iba a saber que estaban viviendo una vida despreocupada, aterrorizando a las miríadas de razas en el Reino Inferior, ¡a punto de aniquilar a las tres grandes razas y unificar las miríadas de reinos!

Si lo hubiera sabido, no habría enviado a tanta gente al Reino Inferior. Incluso murieron muchos.

No necesitaba enviar gente al Reino Inferior. ¡Tal vez este tipo habría venido a buscarnos tarde o temprano!

Su Yu no se preocupó por lo que estaba pensando y añadió: "Reúnanse dentro de dos días, no hay prisa por el momento. ¡Esperen a que Xia Longwu y los demás se alejen!"

"Bien".

El Marqués Dingjun asintió rápidamente, y Su Yu continuó: "En estos dos días, investigaré la situación de los alrededores. Primero me familiarizaré con los vecinos. Si realmente hay un problema, ¡sacaré a los vecinos para que se diviertan!"

Todos se quedaron sin palabras. El Rey Zhou le advirtió: "Ten cuidado. Si tomas prestado poder, ¡ten cuidado de no involucrarte demasiado!"

El poder de las bestias antiguas no era tan fácil de tomar prestado.

Su Yu sonrió: "No se preocupen, también debería volver a mi antiguo oficio y hacer algo de lo que solía hacer".

El Marqués Dingjun estaba un poco confundido, pero el Rey Zhou y los demás sabían a qué se refería Su Yu.

¿Antiguo oficio?

No era engañar o embaucar, y si no era embaucar, era hacerse pasar por otro. Eso era todo.

Su Yu había comenzado su carrera con estas cosas.

No sabía si sería útil para las bestias antiguas.

Los demás no dijeron mucho y dejaron que Su Yu hiciera lo que quisiera. Con su Puerta Celestial abierta, no se jugaría hasta la muerte tan fácilmente.
