Capítulo 735: Caos contra Portador de la Llama



Montaña del Caos.

Justo cuando se convocaba la Asamblea de las Miríadas de Razas, en la Montaña del Caos, tras una selva virgen, se hallaba el punto divisorio entre el perímetro y el interior que Su Yu había explorado previamente.

Esta selva virgen era muy peligrosa, y un río caótico la atravesaba.

Tras esta selva, sobre una pequeña montaña, varias figuras se movían de un lado a otro.

En la cima de la montaña, se había excavado una enorme cueva.

Dentro, seres con auras poderosas conversaban rápidamente.

"¡La Asamblea de las Miríadas de Razas ha sido convocada!"

"Como era de esperar, esta vez seguramente llegarán a un acuerdo para enfrentarse a nuestra raza."

"Las principales razas fuertes, como la Devoradora de Hierro y la del Destino, parecen haber enviado gente, así que casi no habrá sorpresas..."

"Las miríadas de razas aún no han comprendido nuestra fuerza. Incluso si envían tropas, no actuarán precipitadamente, sino que limpiarán la Montaña del Caos poco a poco, tomando primero el perímetro como base estratégica, con el bosque caótico como límite, para enfrentarse a nosotros..."

Varias existencias poderosas discutían sin cesar alrededor de una enorme maqueta de arena.

En la maqueta, se marcaban lugares como las antiguas ciudades y los daos.

La Tierra del Origen del Dao en el extremo este, la Montaña Humana en la zona central y las áreas donde residían las tres razas principales estaban marcadas en rojo.

El dao del Dragón y el Fénix en el norte, el dao de la raza de la Muerte cerca del oeste y el dao de la raza Devoradora de Hierro en el sur, todos los daos se mostraban claramente.

Era evidente que, durante incontables años, el linaje del Rey de la Prisión no había estado realmente inactivo, sin hacer nada y ajeno al mundo exterior.

Todos intercambiaron ideas rápidamente y pronto miraron al hombre de mediana edad con rostro serio.

En aquel lugar, este hombre de mediana edad era el más respetado.

Una anciana de cabello canoso tosió y dijo: "Yue Hao, la situación es muy clara. Ahora que el Ancestro está sentado en la raza sagrada, todos los asuntos externos son tu responsabilidad. ¿Qué crees que deberíamos hacer?"

El siguiente movimiento de las miríadas de razas se podía adivinar con facilidad.

Yue Hao respondió en voz baja: "No hay prisa, ¡todavía tenemos que añadir una fuerza!"

Mientras hablaba, meditó un momento y dispuso varias figuras en el aire: "Ahora, hay un tercero, al que llamaremos provisionalmente el linaje del Portador de la Llama, que acecha en secreto, esperando que la situación se vuelva caótica. ¡Este linaje puede fusionarse temporalmente con el Reino Inferior, tomando este como base, y esperar a que los tigres luchen desde la cima de la montaña!"

Algunos asintieron.

Yue Hao preguntó en voz baja: "Si ustedes fueran del linaje del Portador de la Llama, ahora que las miríadas de razas están a punto de atacar la Montaña del Caos, ¿observarían en silencio los cambios o intervendrían, preferiblemente controlando personalmente el desarrollo de la situación?"

Algunos se miraron entre sí. La joven que antes había llamado tía a Yue Luo dijo en voz baja: "Tío Yue Hao, ¿quieres decir que, esta vez que las miríadas de razas envíen tropas, tal vez la gente del linaje del Portador de la Llama se mezcle entre ellos?"

"Es posible."

Yue Hao inclinó la cabeza ligeramente y sonrió: "¡Todo es posible! Entre las miríadas de razas, ya que podemos colocar algunos espías, ¿por qué no podría hacerlo el linaje del Portador de la Llama? La raza humana... incluso si nuestra raza se separó de la raza humana, no se puede negar que la raza humana es inherentemente más excelente que las miríadas de razas!"

No negaba la fuerza de la raza humana, el talento de la raza humana, el coeficiente intelectual de la raza humana.

En su opinión, la amenaza de la raza humana era mucho mayor que la de las miríadas de razas.

De lo contrario, no habría ocurrido lo de enfrentarse a Bai Zhan y asesinar a cientos de Daofuse de la raza humana.

Si se derribaba la posición dominante de la raza humana, incluso si las miríadas de razas dominaban, no sería tan sencillo.

Dicho esto, Yue Hao sonrió: "También he aprendido algo sobre el linaje del Portador de la Llama. Ya sea un ataque sorpresa, un asesinato o echarnos la culpa, lo hacen a la perfección. ¡Incluso si las miríadas de razas escuchan algunos de nuestros rumores, su nivel de confianza es extremadamente bajo!"

"Por supuesto, creo que incluso si las miríadas de razas no lo dicen, las tres razas principales todavía tienen algunas preparaciones en sus corazones."

Yue Hao sonrió: "Por ahora, no nos preocupemos por el linaje del Portador de la Llama..."

Bajó el dedo, señalando el territorio de la raza de la Muerte cerca de la zona de la Montaña del Caos, y una intención asesina brilló en sus ojos: "Yu Xi, ya que el linaje del Portador de la Llama puede incriminarnos, ¡entonces enturbiemos completamente las aguas! Mata a uno para advertir a cien. Lleva gente para exterminar a la raza de la Muerte, sin importar quién sea, ¡no dejes a nadie con vida!"

El rostro de la joven cambió ligeramente.

Yue Hao sonrió suavemente: "El linaje del Portador de la Llama nos suplanta, entonces nosotros los suplantamos a ellos. No importa si las miríadas de razas lo creen o no, lo importante es que las miríadas de razas sepan que, además de nuestra raza sagrada, ¡existe otro linaje! De esta manera, cuando se enfrenten a nosotros, no se atreverán a darlo todo, preocupados de que alguien se aproveche, y dudarán un poco más."

¡Eso sería suficiente!

Una vez que comenzara la guerra, las miríadas de razas, preocupadas de que un tercero se aprovechara de la situación, ¡no se atreverían a apostarlo todo!

"Lleva a Zi Shui, You Zhen y Dou Ke contigo, dispón una formación de engaño celestial y, aprovechando que el viejo fantasma de la raza de la Muerte no está, ¡extermina a la raza de la Muerte!"

Al caer estas palabras, en la cueva se reveló un entusiasmo generalizado.

—¡Nuestra raza finalmente mostrará su fuerza!

—¡Exterminar a la raza de la Muerte!

La joven Yu Xi también respiró hondo.

—Tío Yue Hao, si hacemos esto, ¿no estaremos empujando a las miríadas de razas a luchar contra nosotros hasta la muerte?

Yue Hao sonrió suavemente.

—Yu Xi, en esta marea, el hecho de que hayamos salido al mundo significa que... ¡debería terminar!

Suspiró con emoción.

—¡Es hora de que termine! Durante cien mil años, nuestra raza ha acumulado lo suficiente. El constante consumo de las miríadas de razas y la raza humana ha agotado los cimientos antiguos. ¡La antigüedad se ha convertido por completo en el pasado! Luchar hasta la muerte es inevitable.

—Unificar los cielos... al final, siempre hay un precio que pagar.

Suspiró, sonrió y volvió a mirar a Yu Xi.

—Extermina a la raza de la Muerte, deja algunas huellas, ya sea intencionalmente o no, para que las miríadas de razas sepan que fue el linaje del Portador de la Llama quien lo hizo. Crean o no, no importa, ¡lo importante es que este linaje todavía existe!

Yu Xi asintió.

—Entendido.

Dicho esto, miró a los tres expertos presentes, dos hombres y una mujer. Junto con ella, los cuatro eran expertos de primer nivel, todos con el poder de un pseudo rey.

¡Su fuerza era incomparablemente poderosa!

De hecho, todos los que podían venir a esta cueva eran pseudo reyes.

¡Esta era la fuerza de la raza sagrada!

Cuatro expertos de nivel pseudo rey se unirían para atacar a la raza de la Muerte, una raza que carecía de un Rey Celestial.

Yu Xi miró a los demás y dijo rápidamente:

—Tío, también necesito reclutar a diez Daofuse para sellar conjuntamente el dao de la raza de la Muerte, ¡para evitar que alguien escape!

—¡Aprobado!

Yue Hao asintió y sonrió.

—¡Ve, y vuelve rápido! Las miríadas de razas pueden enviar tropas a la Montaña del Caos en cualquier momento. No os quedéis a luchar, recordad, golpead con certeza, y si falláis, ¡retiraos rápidamente!

Siempre con una sonrisa en el rostro, añadió:

—Las miríadas de razas creen que tenemos que escondernos en la Montaña del Caos, esperando a que vengan a matarnos. No, nunca sabrán que la raza humana... ¡es la que mejor rompe las reglas!

¿Por qué esperar?

¿Defensa pasiva?

Ese no era el estilo de la raza humana. Desde la antigüedad hasta ahora, la raza humana rara vez se defendía pasivamente. Incluso si la raza sagrada se había separado, no negaban que eran raza humana, ¡solo que eran una versión superior!

Yu Xi asintió, sonriendo.

—Entonces, tío, espera aquí un momento, ¡vamos y volvemos!

Tras decir esto, miró a los demás y su figura desapareció rápidamente.

Los tres grandes expertos también se desvanecieron instantáneamente en la cueva, sin mediar palabra.

Afuera, diez Daofuse fueron retirados. En un abrir y cerrar de ojos, catorce expertos, ocultando los secretos celestiales, desaparecieron del lugar.

La formación de ocultación del cielo en la que era bueno el Rey Daming, en realidad, la había aprendido de Zi Yan.

Y Zi Yan era solo un miembro del linaje del Rey de la Prisión, y ni siquiera destacaba especialmente en formaciones.

Yu Xi y los demás, entre ellos You Zhen, era el mejor en formaciones.

En la Montaña del Caos, varios llevaban pequeñas formaciones de engaño celestial, que podían prevenir eficazmente la exclusión del Gran Dao del Caos.

Era exactamente igual a la gran formación que Su Yu había descubierto antes en la Montaña Daoshi, solo que más adecuada para que la llevaran las personas.

Después de que Yu Xi y los demás se marcharon, todavía quedaban algunas personas en la cueva.

La anciana de antes dijo en voz baja:

—Yue Hao, ¿cómo está la situación con Bai Zhan?

—¿Él?

Yue Hao arqueó ligeramente las cejas y pronto sonrió.

—Yue Luo lo está atrayendo para que se adentre en la Montaña del Caos, por ahora no hay que preocuparse por Bai Zhan. Incluso si Yue Luo no puede derrotarlo, puede contenerlo, impidiéndole ocuparse de otros asuntos. Si Bai Zhan se adentra demasiado en la Montaña del Caos y quiere irse... ¡me temo que no le resultará tan fácil!

Algunos asintieron levemente. Habían sentido que Bai Zhan y Yue Luo se adentraban en la Montaña del Caos.

De esta manera, la amenaza de Bai Zhan podía dejarse de lado temporalmente.

Yue Hao sonrió en voz baja.

—Me preocupa más quién será el infiltrado del linaje del Portador de la Llama. Colocarlos entre las miríadas de razas les permite controlar mejor la situación. ¿Será la raza Devoradora de Hierro, la raza de los Gigantes Antiguos, o, de forma inesperada, habrán elegido a la raza del Destino?

Yue Hao sonrió y acto seguido dijo:

—¡Atraed a los antiguos animales del perímetro lo antes posible, mantenedlos en el exterior y dejad que las miríadas de razas vengan a atacar! ¡Que consuman su fuerza!

—Yue Hao, si mueren demasiados animales antiguos, ¿causará esto una agitación en la Puerta del Infierno? —preguntó un anciano, preocupado.

Yue Hao respondió en voz baja:

—No importa, el perímetro es el perímetro. La Puerta del Infierno no es la antigüedad, y ha sido reforzada muchas veces por el Rey Sagrado. ¡Por ahora no hay que preocuparse!

Sin detenerse en esto, murmuró:

—Lo que más me preocupa es dónde está el canal del linaje del Portador de la Llama. Deben estar usándolo para ir y venir entre los reinos superior e inferior. Si podemos encontrarlo y establecer un cerco, ¡quizá haya esperanza de eliminar a los expertos de este linaje!

Algunos no estaban seguros. Aunque el linaje del Portador de la Llama tenía mucha gente, todos habían sido elegidos personalmente por el Emperador Humano, y la mayoría había muerto en batalla. Los que no habían muerto también eran difíciles de infiltrar.

Justo cuando discutían, Yu Xi, con tres grandes expertos y diez Daofuse, cruzaba el bosque caótico.

Estas personas estaban algo emocionadas al cruzar el bosque caótico.

La raza tenía una orden: para evitar que las miríadas de razas descubrieran su existencia, el bosque caótico era el límite. A menos que tuvieran asuntos importantes o recibieran órdenes directas, no se les permitía cruzarlo.

Por supuesto, algunos salían a escondidas, pero eran muy discretos y no se atrevían a mostrarse, pues la raza lo sabría y los castigaría.

En aquel instante, catorce personas se fundieron en la oscuridad, en silencio absoluto. Incluso una bestia antigua Daofuse que residía en una montaña cercana no detectó su presencia.

"Raza de la Muerte...", murmuró Yu Xi, esbozando una sonrisa mientras transmitía su voz: "¡Esta es la primera batalla de mi sagrada raza! ¡Resolvamos esto rápidamente y demostremos nuestra fuerza a las miríadas de razas!"

"¡No se preocupe, mi señora!", respondieron al unísono, moviéndose con rapidez. En poco tiempo, el grupo cruzó la Montaña del Caos.

El perímetro de la Montaña del Caos no estaba deshabitado.

Varias razas habían apostado a algunos expertos para monitorear los movimientos de la montaña.

Sin embargo, en este grupo solo había dos o tres Daofuse y docenas de guerreros del Reino Eterno, que no se atrevían a adentrarse en la Montaña del Caos y se mantenían en el perímetro.

"¿Matar?", preguntó Dou Ke. Era un hombre corpulento, de piel negra dorada y mirada feroz. Se lamió los labios, observando con sed de sangre a los individuos dispersos que vigilaban la Montaña del Caos.

Desde pequeño había luchado con bestias antiguas, lo que alimentaba su intensa sed de sangre.

El linaje del Rey de la Prisión no tenía muchas experiencias de lucha contra enemigos poderosos de las miríadas de razas, pero no todos ascendían mediante la reclusión y la meditación; eso era imposible.

Estas personas también habían experimentado asesinatos una y otra vez.

Los expertos de primer nivel incluso habían entrado en la Puerta del Infierno y luchado con algunas bestias antiguas de élite, lo que había dado lugar a tantos expertos.

¡La tasa de mortalidad no era baja!

El linaje del Rey de la Prisión tampoco carecía de viejos fósiles, y todos conocían una verdad: el autoaislamiento prolongado conducía tarde o temprano a la extinción. Solo fortaleciéndose y renovando constantemente la sangre se podía permitir que la raza sagrada se convirtiera en un hegemón.

En lugares que las miríadas de razas no podían ver, habían matado innumerables veces. Las muertes y las caídas eran comunes; no eran un grupo de floreros.

Yu Xi echó un vistazo. Estaban sobre sus cabezas, pero la gente de abajo no los había descubierto. Una tenue película rodeaba al grupo: la formación de engaño celestial dispuesta por Zi Shui.

Al ver la sed de sangre de Dou Ke, Yu Xi le reprendió en voz baja: "No levanten sospechas. Son solo peces pequeños, no los alarmen. ¡Vamos a la raza de la Muerte! Aquí, todos deben obedecer las órdenes. De lo contrario, ni el tío Yue Hao ni el Ancestro perdonarán a los que no lo hagan".

La intención asesina de Dou Ke se atenuó gradualmente.

Con cierto temor, no dijo nada más.

Yu Xi no le prestó atención y, al poco tiempo, el grupo atravesó silenciosamente las defensas perimetrales.

Tras un rato, llegaron al territorio de la raza de la Muerte.

Siete enormes daos formaban un gran círculo, conectados de un extremo a otro.

Una vez allí, Yu Xi dejó escapar un grito bajo y lanzó una serie de sellos manuales. Al poco tiempo, una pequeña puerta apareció en su frente. Al ver esto, los demás mostraron temor y envidia.

¡No era la Puerta Celestial!

Pero era similar: una pequeña puerta oscura, más parecida a la Puerta del Infierno.

"¡Ojo del Infierno!"

Varios expertos se miraron entre sí, en silencio.

¡Era el Ojo del Infierno!

Una habilidad dao de primer nivel que solo los descendientes directos de la raza podían cultivar. Era inferior a la legendaria Puerta Celestial, pero aun así, una habilidad dao extremadamente poderosa, capaz de ver a través de la verdad y la falsedad, explorar la fortuna y restaurar el pasado y el futuro.

La pequeña puerta en la frente de Yu Xi se transformó en un ojo que escudriñó los siete daos.

En su mirada, aparecieron pilares de luz, algunos fuertes y otros débiles.

¡Era el brillo emitido por los expertos!

"¡Qué audacia!", exclamó Yu Xi tras explorar el círculo, con una burla. "La raza de la Muerte es demasiado audaz. Solo han dejado cuatro Daofuse: uno de primer nivel y tres mediocres. ¡Ni siquiera un pseudo rey!"

¿De verdad creían que nadie se atrevería a exterminarlos?

Justo cuando estaba a punto de dar una orden, se detuvo en seco y miró abruptamente en una dirección. No era territorio de la raza de la Muerte, sino el dao de una pequeña raza, la Youying. Esta raza no era fuerte; solo tenía dos Daofuse y dos daos abiertos.

Justo entonces, dos poderosos pilares de luz aparecieron en los ojos de Yu Xi.

Retiró rápidamente la mirada, sorprendida, y sonrió al punto: "¡Interesante! Los expertos de la raza de la Muerte se esconden en la raza Youying. ¿Para prevenir cualquier eventualidad o para emboscar a los enemigos?".

Los expertos de la raza de la Muerte no se quedaban en su propio territorio. Dos expertos del Reino Pseudo Rey se habían ocultado en la raza Youying, una pequeña raza vecina.

Si no se podía detectar, la raza de la Muerte podía tender una emboscada mortal: una vez que alguien se confiaba y se enfrentaba a ellos, dos Reyes Celestiales surgían de repente para cercarlo. Incluso alguien como Su Yu, con tantos expertos a su lado, podría tropezar fácilmente.

Los demás también se sorprendieron, pero pronto sonrieron.

—¡El Ojo del Infierno es realmente poderoso!

Yu Xi negó con la cabeza.

—Solo se puede decir que es normal. Lo verdaderamente poderoso es la Puerta Celestial, que incluso puede observar el dao, mientras que el Ojo del Infierno solo observa fortuna, qi, sangre y el poder de las leyes.

La diferencia esencial entre ambos seguía siendo enorme.

Sin detenerse en ello, volvió al tema:

—Esos dos pseudo reyes... ¡no son débiles! ¡Primero acabemos con ellos y luego con la raza de la Muerte!

Dicho esto, el grupo voló rápidamente hacia la raza Youying, en la distancia.

La existencia de la formación de engaño celestial, combinada con el Ojo del Infierno, era una versión mejorada de la que usaron Su Yu y los demás. Además, el dao de la formación de estas personas era más poderoso que el del Rey Daming, y el efecto de engaño, mucho mayor.

Poco después, sobre el dao de la raza Youying, una gran formación se desplegó al instante.

Dentro de ella, dos expertos de primer nivel de la raza de la Muerte y un Daofuse de la raza Youying —tres grandes expertos en total— sintieron que algo andaba mal, se elevaron en el aire, ¡y la batalla estalló de inmediato!

Dou Ke y los demás eran incomparablemente poderosos. Catorce expertos asediando a tres, ¡el oponente no tenía escapatoria!

En el exterior, nadie sintió nada raro.

La gran formación que habían dispuesto había sido creada personalmente por un Rey Celestial, incomparable a la del Rey Daming.

Dentro de la formación, el poder del caos emanaba del cuerpo de Dou Ke. Su poder físico era superior al de los expertos ordinarios del dao del cuerpo físico. Blandiendo un hacha gigante, la descargó sobre un Rey Celestial de la raza de la Muerte, que salió volando boca abajo, ¡vomitando sangre sin cesar!

Los dos Reyes Celestiales de la raza de la Muerte rugieron furiosos.

Habían sido muy cuidadosos, preocupados de que permanecer en la raza de la Muerte les causara problemas, ¡pero no esperaban que estos surgieran de todos modos!

¡Maldita sea!

Mientras tanto, en la Montaña Humana, en el gran salón, varias razas seguían discutiendo cuántas tropas enviar, quién sería la vanguardia y cuántos recursos debían aportar las razas que contribuían menos para compensar a las que aportaban más.

En medio de la discusión, el Venerable Celestial de la Muerte, del lado de la raza de la Muerte, cambió de expresión abruptamente, se levantó de golpe y miró hacia el oeste. Su rostro reflejó una momentánea alteración. Sin esperar a que nadie preguntara, este experto cuyo cuerpo estaba lleno de qi de la Muerte, declaró fríamente:

—Parece... ¡que algo ha sucedido!

Todos se sorprendieron. ¿No había habido ningún movimiento?

El rostro del Venerable Celestial de la Muerte cambió de forma incierta. Miró fijamente a una enorme bestia demoníaca en el tercer piso y respondió con firmeza:

—Lie Kong, ¡ayúdame a abrir el canal de teletransportación al dao de la raza de la Muerte!

La enorme bestia antigua espacial, al ver su mirada llena de intención asesina, y notando que los otros Venerables Celestiales también observaban, no dijo nada y rápidamente comenzó a desgarrar el vacío, localizando el dao de la raza de la Muerte.

El rostro del Venerable Celestial de la Muerte no reflejaba optimismo. Apretó los dientes y dijo:

—¡Ming Le ha muerto!

Al oír estas palabras, todos palidecieron.

Ming Le era un experto del Reino Pseudo Rey de la raza de la Muerte.

—¡Yuan Sheng! —El Venerable Celestial del Dao llamó en voz baja.

A un lado, el Marqués Yuan Sheng tampoco dijo nada, sacó rápidamente una puerta llena de dao y la colocó directamente en la grieta abierta por la bestia antigua espacial.

—¡Localicen rápidamente! —ordenó en voz baja.

La bestia antigua espacial, cuya fuerza también era extremadamente poderosa, no se atrevió a descuidarse lo más mínimo.

No importaba si estaba dispuesto o no, varios Venerables Celestiales lo miraban con intención asesina. ¿Cómo se atrevería a ser negligente?

Al cabo de un rato, unos veinte segundos más o menos, la atmósfera en todo el gran salón era terriblemente opresiva.

La bestia antigua espacial, cubierta de vapor, jadeó:

—Casi está listo. La distancia es un poco lejana... Para mantener la teletransportación de expertos de nivel Venerable Celestial, se necesita un espacio más estable, para evitar que colapse a mitad de camino...

Explicó que no estaba retrasando deliberadamente, sino que tenía que fortalecer el espacio.

El Venerable Celestial de la Muerte no habló, ¡pero su rostro se ensombreció aún más!

¡El segundo Rey Celestial había muerto!

Su rostro estaba lívido.

—¡Ming Tu ha caído! —anunció en voz baja—. Sin ninguna anomalía, debe haber sido ocultado por una gran formación. El oponente también sabe que definitivamente lo sentiré... ¡No sé si llegaremos a tiempo!

Nadie respondió.

Justo entonces, el canal espacial desgarrado comenzó a estabilizarse rápidamente. La puerta que el Marqués Yuan Sheng había lanzado también se abrió al instante.

El Venerable Celestial de la Muerte se teletransportó sin decir palabra.

Los otros Venerables Celestiales intercambiaron miradas. El Venerable Celestial Desolado entró de repente.

Y todo el canal espacial pareció volverse un poco inestable.

El Venerable Celestial del Dao miró a su alrededor y dijo en voz baja: "Vamos, ¡vayamos juntos al dao de la raza de la Muerte! ¡Notifiquen a los demás que se reúnan allí!"

La teletransportación solo podía mantener a dos Venerables Celestiales a la vez.

¡Pero era suficiente!

La Montaña Humana ya no podía esperar más. Todos estaban impacientes por saber qué había sucedido.

¿La raza del Caos había actuado?

¿Habían sido los primeros en atacar?

Tal audacia no era común.

Y la raza de la Muerte tenía dos expertos del Reino Pseudo Rey. Incluso si se tratara de un ataque sorpresa como el de la Tierra del Origen del Dao la última vez, ¿cómo iban a caer tan fácilmente estando preparados? Si la raza del Caos había actuado esta vez, ¿cuántos expertos habría movilizado?

La última vez murieron tres. Para poder matar tan rápido a dos Pseudo Reyes, debieron enviar a cuatro o cinco.

¿Qué tan fuerte era esta raza?

Incluso varios Venerables Celestiales se mostraban solemnes. ¡Quizás habían subestimado al oponente!

San Yue también tenía una mirada extraña y transmitió su voz a Su Yu: "Esto..."

Su Yu no dijo nada.

¡No tiene nada que ver conmigo!

Mi gente está en la raza Devoradora de Hierro, así que el verdadero linaje del Rey de la Prisión ha actuado.

La raza de la Muerte... Además, estaba demasiado cerca de la Montaña del Caos. Si el linaje del Rey de la Prisión atacaba, la raza de la Muerte sería la primera en caer. Si no la atacaban a ella, ¿a quién atacarían? La última vez, Su Yu también se había preparado para enfrentarse a la raza de la Muerte, pero luego había elegido a la raza del Dragón.

El Venerable Celestial Mo gritó en voz baja: "¡Váyanse todos juntos, suban!"

Lanzó un enorme arma dorada en forma de lanzadera. Los expertos de la raza demoníaca volaron y subieron. Su Yu y los demás se miraron y, al ver que los demás habían subido, también saltaron.

Una vez que los expertos estuvieron a bordo, la lanzadera dorada viajó a través del vacío a una velocidad asombrosa.

Casi al instante, atravesó el territorio de la raza divina y voló rápidamente hacia el área donde se encontraba la raza de la Muerte.

Era mucho más lento que la teletransportación espacial, pero mucho más rápido que el vuelo ordinario de un Daofuse.

Que pudiera mantener una velocidad tan alta con tanta gente también era aterrador.

Su Yu lo grabó en su memoria. Ya fuera la puerta de teletransportación espacial anterior o la lanzadera dorada actual, debía recordarlo para tener cuidado en el futuro.

Antes no se había encontrado con esto porque había tomado al oponente por sorpresa.

Ahora las miríadas de razas también se estaban adaptando constantemente a su guerra relámpago.

Mientras Su Yu pensaba en esto, no muy lejos, el Marqués del Destino Celestial de cabello blanco se acercó lentamente.

Dio un paso adelante, miró a San Yue y suspiró: "¡La Tribulación de las Miríadas de Razas ha llegado! Primero la raza del Dragón, luego la raza de la Muerte... ¡Me temo que los agravios de cien mil años terminarán en esta era!"

San Yue lo miró de reojo y dijo con torpeza: "Hermano Dao del Destino Celestial, ¿qué has visto?"

"¡Sangre y fuego!"

El Marqués del Destino Celestial suspiró suavemente: "¡Desastres, tribulaciones! ¡La caída de innumerables expertos!"

"De todos modos, la raza del Destino es neutral... En el peor de los casos, podemos unirnos a la raza del Caos. Su raza, quien sea fuerte, se mezcla con ellos."

No dijo estas palabras en voz baja.

San Yue, torpemente, lo dijo en voz alta directamente.

A la distancia, el Venerable Celestial Mo y los demás observaron.

El rostro del Marqués del Destino Celestial era extraño. Sonrió: "El Hermano Dao San Yue está bromeando. Cuando llega la tribulación, ¿quién puede evitarla? ¡La raza del Destino comienza con el Destino Celestial y termina con el Manantial Amarillo! No importa quién gane o pierda, la raza del Destino... ¡me temo que sufrirá una tribulación! La raza del Destino espera aún más que las miríadas de razas tengan paz..."

San Yue sonrió con torpeza: "Lo que el Hermano Dao del Destino Celestial quiere decir es, ¿quien sea fuerte, ataca a quién? Tal vez nuestras miríadas de razas sean más fuertes, ¿acaso el Hermano Dao se está preparando para ayudar a la raza del Caos?"

El Marqués del Destino Celestial sonrió: "Amigo Dao San Yue, este anciano no se refiere a eso. La raza del Caos es propensa a la matanza. La raza del Dragón y la raza de la Muerte han sufrido tribulaciones una tras otra, ¿cómo podría ser una excepción mi raza del Destino? Es solo que, además de mí, la fuerza de la raza del Destino es ordinaria. Las tres razas principales no se preocupan por sufrir tribulaciones. Aunque mi fuerza y la tuya son fuertes, es inevitable que los miembros de nuestro clan sean enviados a la Montaña del Caos... Solo estoy pensando en cuidarnos mutuamente. La raza Devoradora de Hierro es buena en la defensa y buena en el ataque, mi raza es buena en el dao de la observación de la fortuna... Tal vez nuestras dos razas tengan que unir fuerzas y cooperar más."

La conversación entre ambos no se ocultó.

El Marqués del Destino Celestial también lo dijo claramente: las tres razas principales formaban su propio sistema, era difícil integrarse y también era fácil ser utilizado como carne de cañón. La raza del Destino también tenía expertos que querían participar en la guerra, y en ese caso, cooperar con la raza Devoradora de Hierro era más seguro.

A la distancia, el Venerable Celestial Mo y los demás no dijeron nada.

Era normal que estos tipos formaran pequeñas alianzas.

Al menos demostraba algo: que estas razas aún estaban dispuestas a participar en la guerra, que proteger sus vidas era el resultado que todos querían.

Allí, Lei Bao, de la raza de los Gigantes Antiguos, al escuchar esto, dejó que el trueno brillara en sus ojos: "¡La raza de los Gigantes también puede cooperar más con la raza del Destino!"

La raza del Destino observaba la fortuna, y sus oportunidades de sobrevivir eran mayores.

Cooperar con la raza del Destino, incluso si su fuerza era ordinaria, era muy rentable.

Al ver que el Marqués del Destino Celestial buscaba directamente a San Yue, no pudo evitar interrumpir.

—¡Mi raza de los Gigantes también puede cooperar!

El Marqués del Destino Celestial sonrió, asintió con un leve gesto y luego miró a Su Yu, diciéndole en voz baja: "Amigo Dao Si Yue, es posible que no participemos en la guerra de inmediato. Cuando llegue la gente de mi raza del Destino, por favor, cuídelos."

Su Yu sonrió con torpeza: "Mayor del Destino Celestial, es usted demasiado amable. Solo estoy siguiendo órdenes."

Pero en su interior se sentía extraño.

¿Por qué lo buscaba a él?

La raza del Destino era muy misteriosa. ¿Acaso había visto algo?

¡No debería ser así!

Su Yu se protegía mucho. Cualquiera que lo espiara lo notaría, e incluso si un experto de la raza del Destino quisiera ver a través de él, no sería tan sencillo, a menos que el oponente realmente alcanzara el Daofuse.

El Marqués del Destino Celestial no dijo mucho más, y suspiró suavemente: "La tribulación de las miríadas de razas ha llegado... espero que esta vez el ataque a la Montaña del Caos sea exitoso..."

Tras estas palabras, se marchó flotando.

Los demás también retiraron sus miradas.

Una gigantesca lanzadera dorada avanzaba a una velocidad asombrosa, atravesando campos de batalla y zonas peligrosas en un abrir y cerrar de ojos.

En poco tiempo, el campo de batalla de la raza del inframundo se hizo vagamente visible.

Justo entonces, desde el lado del inframundo, una presencia increíblemente poderosa destrozó el vacío con un solo golpe.

De repente, el poder de las leyes se desató en una explosión.

¡Fuegos artificiales se elevaron hacia el cielo!

Era la señal de la caída de un Daofuse.

Antes habían estado sellados dentro de la formación, pero ahora que se había roto, todos podían sentir los cambios que ocurrían allí.

En el campo de batalla de la raza de la Sombra Fantasma, tres fuegos artificiales se elevaron, ¡dos de ellos increíblemente brillantes!

Eso significaba la caída de dos expertos de la raza del inframundo, junto con un Daofuse de la raza de la Sombra Fantasma.

Y sobre la raza del inframundo, tres fuegos artificiales se elevaron.

¡Un total de seis expertos habían caído!

***

—¡Maldita sea! —rugió el Venerable Celestial del Inframundo, furioso.

De los siete campos de batalla, los miembros de la raza del inframundo en cuatro de ellos habían sido masacrados hasta el último hombre. De toda la raza del inframundo, solo quedaba un Daofuse, gravemente herido y al borde de la muerte, que había sobrevivido milagrosamente, protegiendo los tres campos de batalla restantes.

Habían llegado bastante rápido, pero aun así, esos individuos habían escapado.

El poder del Dao del Venerable Celestial Desolado estalló, haciendo que toda la tierra hirviera. Sin decir una palabra, sintió el entorno por un momento y gritó: "¡Persíganlos, han entrado en la Montaña del Caos!"

El Venerable Celestial del Inframundo miró fríamente en dirección a la Montaña del Caos, con una expresión sombría. Un río del inframundo se manifestó, y ambos se dirigieron rápidamente hacia la Montaña del Caos.

¡El enemigo no podía estar lejos!

Esta vez habían llegado directamente a través de la teletransportación, mucho más rápido de lo que el enemigo había previsto. Incluso si escapaban, no podrían haber llegado demasiado lejos.

En un instante, los dos grandes expertos destrozaron el vacío y persiguieron hacia la Montaña del Caos.

***

—Vinieron muy rápido. ¡Subestimamos a las miríadas de razas!

En ese momento, todos los miembros del grupo de Yu Xi estaban cubiertos de sangre, no la suya, sino la de los expertos de la raza del inframundo.

Dou Ke jadeó: "Vinieron teletransportándose, directamente desde la Montaña Humana... ¡Y no matamos a un Daofuse!"

A Yu Xi no le importaba el Daofuse restante, sino que endureció la expresión. Podía sentir dos auras poderosas elevándose detrás de ellos, persiguiéndolos rápidamente.

Con cierta impotencia, arrugó ligeramente el entrecejo: "La misión no se completó de manera perfecta... Pero bueno."

—¡Rápido!

Instó, y todos aceleraron el paso.

Cuando sintieron que las auras detrás de ellos se acercaban cada vez más, Yu Xi dejó caer un talismán de jade, sonrió fríamente y se marchó rápidamente.

Apenas se habían ido cuando dos figuras aparecieron en el aire, una arriba y otra abajo, a gran velocidad.

Apenas habían llegado cuando, ¡¡Bum!!, una poderosa aura estalló.

El Venerable Celestial del Inframundo y el Venerable Celestial Desolado retrocedieron unos pasos. El Venerable Celestial del Inframundo apretó los labios. ¿Una trampa?

¡El poder de la explosión no era demasiado fuerte!

Sin embargo, pronto su expresión se endureció ligeramente y miró hacia el cielo. Vio que, en el lugar de la explosión, un vórtice se elevaba repentinamente.

Al instante siguiente, rugidos de bestias antiguas resonaron por todas partes.

Apenas iban a reanudar la persecución cuando, en un abrir y cerrar de ojos, las auras de tres o cuatro bestias antiguas se elevaron, ¡y se dirigieron hacia ellos a gran velocidad!

El Venerable Celestial del Inframundo torció el gesto de inmediato, y abajo, el Venerable Celestial Desolado también maldijo en voz baja: "Perturbaron el poder del caos en este lugar. Esos tipos han investigado este lugar demasiado a fondo..."

Mientras hablaba, cuatro enormes bestias antiguas llegaron destrozando el aire.

Algunas corrían directamente por el páramo, mientras que otras, con alas que cubrían el cielo, llegaban destrozando el aire. Todas irradiaban el aura de un Daofuse.

"¡Intrusos... mueran!"

Las bestias antiguas también poseían cierta inteligencia. Percibieron el rechazo del Gran Dao del Caos hacia los forasteros y, acto seguido, no mostraron piedad alguna, atacando rápidamente a los dos grandes expertos. ¡Incluso si sus auras eran poderosas, no les temían!

¡Las bestias antiguas existían desde la época de la creación del cielo! ¡Bum!

La batalla estalló en un instante, y el Venerable Celestial del Inframundo se enfureció.

Un río del inframundo se manifestó, rodeando al instante a una bestia antigua. El río corroía el cielo y la tierra, el vacío se hacía añicos, y la carne y la sangre de la bestia atrapada se desintegraron al instante, convirtiéndose en polvo.

Abajo, el Venerable Celestial Desolado pisoteó con fuerza. Una bestia gigante similar a un tigre estaba a punto de saltar, cuando la tierra tembló y, con un estruendo, una fuerza explosiva increíblemente poderosa se elevó desde el subsuelo.

Con un solo golpe, la tierra se estremeció, sacudiendo a la bestia gigante hasta hacerla pedazos.

¡Cuatro bestias gigantes fueron asesinadas en un abrir y cerrar de ojos!

¡Su ferocidad era innegable!

Las dos bestias antiguas restantes se sorprendieron y emitieron enormes rugidos, llamando a las bestias antiguas de todas las direcciones para que acudieran en su ayuda.

El Venerable Celestial Desolado arrugó el entrecejo y miró a la distancia: "Venerable Celestial del Inframundo, deberíamos retirarnos. Hay bastantes bestias antiguas en este lugar. Si seguimos así, nos veremos rodeados... ¡Y solo podremos comenzar la guerra ahora!"

Si comenzaban la guerra ahora, las miríadas de razas aún no habrían investigado la situación a fondo.

El Venerable Celestial del Inframundo, con expresión sombría, apretó los dientes y dijo: "¡Matemos a estas bestias antes de irnos!"

El Venerable Celestial Desolado asintió levemente, sin rechazar la petición.

Al trabajar juntos, su poder de combate era increíblemente formidable.

En menos de diez segundos, las cuatro bestias antiguas recién llegadas se habían convertido en cadáveres.

Desde el bosque primitivo, un rugido ensordecedor sacudió el cielo y la tierra: "¡Intrusos, están buscando la muerte!"

Un rayo de luz negra atravesó el cielo y la tierra, llegando directamente a través del vacío.

El Venerable Celestial del Inframundo agitó el río del inframundo, destrozando al instante el rayo de luz negra, y miró fríamente hacia allí, sentenciando: "Linaje de las bestias antiguas... Nos están interfiriendo. ¡No crean que la Montaña del Caos puede protegerlos!"

Con un resoplido frío, y con una furia ilimitada, se retiró rápidamente junto con el Venerable Celestial Desolado.

El que acababa de atacar poseía el poder de combate de un pseudo rey, pero en comparación con ellos, todavía había una gran diferencia.

Si no fuera porque no querían comenzar la guerra ahora, no importaría si esta bestia antigua pseudo rey se presentaba.

Sin embargo, desde todas las direcciones, más de diez auras poderosas de bestias antiguas convergían hacia este lugar, por lo que ambos optaron por retirarse.

***

"¡Son fuertes!"

Mientras se retiraba del bosque del caos, el grupo de Yu Xi miró hacia atrás y sus rostros se volvieron ligeramente solemnes.

¡Eran fuertes!

Ambos eran extremadamente poderosos. ¡Cuatro bestias antiguas Daofuse fueron asesinadas en un abrir y cerrar de ojos!

Dou Ke ya no era arrogante, y declaró con cierta solemnidad: "¡No hay muchos en el clan que puedan igualarlos! ¿Es este el nivel de un Venerable Celestial?"

Yu Xi dijo con voz profunda: "Regresemos primero. ¡Estos expertos de nivel Venerable Celestial no son nuestro objetivo! ¡El tío Yue Hao y los demás se encargarán de ellos!"

Un grupo de personas se retiró rápidamente.

***

Su Yu y los demás también llegaron al punto.

¡Todo estaba devastado!

Los cadáveres yacían por todas partes, y la sangre fluía como un río.

La última vez que atacaron a la raza del dragón, Jiu Yue se lo había tragado todo, por lo que la escena no fue tan terrible.

Pero hoy, la raza del inframundo estaba cubierta de cadáveres, la sangre fluía como un río, era incomparablemente desolador.

"¡Portador de la Llama!"

Alguien dijo en voz baja, y en el vacío, algunas palabras grandes aparecieron flotando en el aire.

"¡Dondequiera que vaya el Portador de la Llama, no quedará ni una sola armadura!"

Su Yu frunció el ceño ligeramente.

¿Echar la culpa?

¿Estaban diciendo que esto lo había hecho el linaje del Portador de la Llama?

Esta era su táctica, era lo que hacía para lidiar con los enemigos, para lidiar con los demás, ¡y hoy alguien le estaba echando la culpa! ¡Incluso la existencia de estas palabras parecía extremadamente intencional!

En ese instante, Lan Tian también transmitió su voz: "¡Parece que nos están culpando!"

San Yue también transmitió su voz: "¿De verdad no... fuimos nosotros quienes lo hicimos?"

Incluso él no estaba seguro.

Su Yu no dijo nada. ¡Tonterías, cómo era posible!

Incluso un tonto sabría que no había necesidad de hacer tal cosa.

Pero... ¡no podía evitar que todos estuvieran en alerta!

No era fácil para Su Yu abrir la Puerta Celestial con tanta gente alrededor. De lo contrario, realmente quería ver cuántas personas del linaje del Rey de la Prisión habían venido.

¡Su fuerza no era débil!

"Dejarme cargar con la culpa... Buena idea, también actuaron rápido, pero... ¡Yo no soy del linaje del Portador de la Llama!"

Su Yu refunfuñó para sí mismo.

Por supuesto, independientemente de si lo eran o no, esta vez, los grandes expertos inevitablemente discutirían el asunto del linaje del Portador de la Llama.

Incluso si sabían que el linaje del Rey de la Prisión estaba involucrado, debían considerar la posible existencia del linaje del Portador de la Llama.

¡No podían ignorarlo!

Según ciertos rumores, el clan del Caos no había sido el responsable de los sucesos anteriores, sino que había sido incriminado. De hecho, varias razas se cuestionaban si era necesario que el clan del Caos se expusiera tan pronto.

Además, tras ser rescatado, Bai Zhan no atacó a las miríadas de razas, sino que fue a buscar a Yue Luo para vengarse.

Aquel día, Su Yu había mencionado deliberadamente a Yue Luo, preparando el terreno para que Bai Zhan fuera tras él. Si el linaje del Caos fuera el verdadero culpable, ¿por qué insistir en que Yue Luo había enviado gente para rescatar a Bai Zhan?

Mo Tianzun y los demás investigaban diligentemente la situación, buscando pistas.

Todos se mostraban muy solemnes.

La guerra aún no había comenzado y ya habían muerto dos pseudo reyes. ¡Estos individuos actuaban con demasiada rapidez!

¡Y su audacia era asombrosa!

"Caos, Portador de la Llama..."

"¡La raza humana está repleta de talentos ocultos!"

Varios expertos intercambiaban opiniones. Si no fuera por las luchas internas de la raza humana, tal vez no podrían hacerles frente.
