Capítulo 746: Cooperación alcanzada (solo una actualización este fin de semana)



Tian Ce se marchó.

Al hacerlo, esbozó una sonrisa significativa.

Era evidente que, al mencionar el Río del Tiempo y Septiembre, demostraba estar al tanto de todo. Si el Río del Tiempo había regresado a la raza del destino, ¿qué había pasado con Septiembre?

…

Su Yu mantuvo el rostro inexpresivo. Podía saberlo, pero él no lo iba a admitir. ¿Qué podía hacerle?

No le dio muchas vueltas al asunto.

Ahora era posible que tuviera que cooperar con las miríadas de razas. Incluso si lo descubrían, lo peor que podía pasar era que tuviera que retirarse. Las miríadas de razas no necesariamente invertirían un gran precio para causarle problemas, ya que el clan del Caos seguía presente.

…

Una vez más, encontró el territorio de la raza Devoradora de Hierro, situado en el Tercer Nivel.

En el Segundo Nivel, las tres grandes razas, la divina, la demoníaca y la inmortal, estaban estacionadas allí. En realidad, era mejor que solo una raza estuviera estacionada allí, pero si una de ellas estaba en el Segundo Nivel y las otras dos iban al Tercer Nivel, daría la impresión de que las dos razas del Tercer Nivel eran inferiores a la del Segundo Nivel.

Por esta razón, las tres grandes razas estaban estacionadas en el Segundo Nivel.

Y en el Tercer Nivel, estaban estacionadas otras razas que tenían Tianzun.

El territorio de la raza del destino no estaba lejos de la raza Devoradora de Hierro.

Justo entonces, el Marqués Bambú Gigante y los demás estaban reclamando tierras.

Al ver que Su Yu había regresado, el Marqués Bambú Gigante voló rápidamente y preguntó: "¿Cómo te fue?"

"Muchos expertos han resucitado. Cinco expertos han resucitado del lado humano. Se dice que también hay un experto de nivel Tianzun. Ninguno escapó, todos fueron capturados."

El Marqués Bambú Gigante palideció ligeramente.

¿Todos fueron capturados?

Así era, el cierre a muerte significaba que no sabían lo que estaba sucediendo afuera, de lo contrario, habrían salido hace mucho tiempo.

Sin saberlo, era difícil escapar de la redada de las miríadas de razas.

Su Yu no se extendió sobre esto y dijo rápidamente: "La intención de las tres grandes razas es formar nueve ejércitos de vanguardia, para servir como carne de cañón... o mejor dicho, ¡como cebo! Marqués Bambú Gigante, busca más gente, ¡cuanta más, mejor, más seguro!"

Su Yu explicó brevemente la situación, y el Marqués Bambú Gigante también le dio importancia.

Por supuesto, en realidad tenían un pseudo rey aquí, el tipo de la raza del pájaro de nueve cabezas.

Sin embargo, cuantos más, mejor.

El Marqués Bambú Gigante no se demoró y voló rápidamente hacia otras direcciones, primero para atraer a algunos expertos.

…

Al mismo tiempo.

El Tianzun Lunar y los demás habían terminado por completo de barrer la Tierra del Origen del Dao. A su alrededor, había aún más expertos.

Y los cinco expertos de la raza humana estaban ahora encarcelados.

Al salir de la cortina de luz de la Tierra del Origen del Dao, el Tianzun Lunar miró a los otros Tianzun, incluidas las encarnaciones del Tianzun del Inframundo y los demás, y dijo: "¡Hablemos!"

Sin contar a los dos Tianzun Dragón y Fénix, los otros nueve Tianzun habían tenido una larga conversación una vez.

Sintieron que podían hablar con el linaje del Portador de la Llama.

Por supuesto, el Tianzun Dragón no lo sabía, de lo contrario, no necesariamente estaría de acuerdo, después de todo, el grupo de Su Yu casi había matado a todos los dragones del Upper Realm.

La encarnación del Tianzun del Inframundo dijo con frialdad: "¡Se puede hablar, siempre y cuando lo que pasó antes no lo hayan hecho ellos, no tengo ninguna objeción!"

Aunque en general se determinó que el linaje del Portador de la Llama no había hecho lo del Inframundo, ¿quién sabía si este linaje estaba desviando deliberadamente el agua turbia?

El Tianzun Lunar asintió: "¡Confirmaremos las noticias! Ahora, tenemos suficientes fichas para negociar bien con ellos, a diferencia de antes, cuando no sabíamos nada de ellos... Ahora, un Tianzun, dos pseudo reyes, dos Daofuse de alto nivel... ¡Tales fichas nos permiten presentar algunas demandas!"

Antes, Su Yu y los demás tenían sus debilidades en sus manos, cientos de pseudo Daos fuertes.

Ahora, eso era difícil de decir.

¿Podrían los cinco expertos de alto nivel de la raza humana intercambiarse por estos pseudo Daos fuertes?

El Tianzun Dao era el más viejo y anciano, pero aún así era de porte inmortal. Dejó asomar una sonrisa: "No tengan demasiado miedo. Incluso si la otra parte puede controlar a los pseudo Daos fuertes, debería ser difícil. Sin embargo... es un hecho que están siendo atacados. Sin embargo, ahora, se puede hablar de cooperar para explorar las cartas ocultas de ambas partes."

El Tianzun Mo también dijo: "¡Entonces hablemos! Esta vez, dejen que el maestro de linaje de la otra parte salga a hablar, incluso si no es el cuerpo principal, ¡una encarnación debe venir!"

Todos se miraron y asintieron.

Saber quién era el maestro de linaje de la otra parte también era muy necesario.

Acto seguido, el Tianzun Lunar miró a su alrededor y de repente gritó: "¡Audaces locos!"

El grito violento desconcertó a algunas personas detrás. ¿De dónde venían los locos?

¡No vieron a nadie!

Pronto, el Tianzun Lunar se elevó en el aire y voló hacia una montaña distante, y no mucho después, más lejos, el suelo se abrió y un hombre de piedra voló rápidamente hacia el Tianzun Lunar.

Esta escena hizo que algunas personas reflexionaran. ¿Qué significaba esto?

…

En la montaña.

El Tianzun Lunar miró al hombre de piedra frente a él, frunciendo ligeramente el ceño, que pronto se relajó: "Todas son encarnaciones. Pensé que habías puesto gente a mi lado, pero parece que no."

El hombre de piedra encarnado por Lan Tian era extremadamente honesto y asintió: "¡No puse gente!"

"…"

El Tianzun Lunar no quería decir nada, pero cuanto más lo pensaba, más inquieto se sentía. Decidió no preguntar y observar por sí mismo.

"¡Queremos ver a su maestro de linaje, encontrar un lugar para tener una buena charla! La última vez fue solo una toma de contacto, esta vez es una negociación formal antes de la guerra... Si se puede llegar a un acuerdo, ambas partes pueden cooperar en el asunto de lidiar con el linaje del Caos."

El Tianzun Lunar dijo con calma: "Recuerden, hemos capturado a muchos expertos de la raza humana, y no hemos matado a ninguno. Espero que sean más sinceros, ¡en lugar de solo hablar! Nosotros lo somos, ¡y esperamos que ustedes también lo sean!"

"¡Si se puede llegar a un acuerdo, incluso podemos liberar a su experto de nivel Tianzun de la raza humana!"

La encarnación de Lan Tian respondió rápidamente: "¡Le daremos la importancia debida! En ese caso, ¡en tres días negociaremos en la Montaña del Comienzo del Dao!"

"¿Montaña del Comienzo del Dao?"

El Tianzun Lunar endureció la expresión. "Nunca he oído hablar de ella."

"Está en las afueras de la Montaña del Caos."

La expresión del Tianzun Lunar no mejoró.

Lan Tian dijo con honestidad: "No se preocupe, solo son las afueras. Todos pueden negociar con encarnaciones, no necesariamente con el cuerpo principal. No es una trampa, ¡sino una medida de seguridad! La Montaña del Comienzo del Dao también tiene una gran formación de encarcelamiento establecida por el clan del Caos, que evitará que las bestias antiguas la descubran... ¡También podrán ver el efecto de la gran formación con sus propios ojos! Antes de entrar en la Montaña del Comienzo del Dao, la velocidad es lo suficientemente rápida como para cortar la conexión del dao, ¡y se puede llegar en un instante!"

Dicho esto, Lan Tian agitó la mano y apareció un mapa frente a él, señalando una pequeña montaña: "Está aquí, este también es el lugar de residencia del Marqués Anbei de la raza humana en aquel entonces."

El Tianzun Lunar memorizó la ubicación de la Montaña del Comienzo del Dao y entrecerró los ojos: "¿Están en la Montaña del Caos?"

Lan Tian sonrió: "Algunos están allí, también para investigar a fondo los detalles del linaje del Caos. ¡Rara vez libramos batallas sin preparación!"

El Tianzun Lunar torció el gesto, pero pronto relajó el ceño y sonrió: "¡Está bien, entonces será en tres días! Esta vez, espero que ambas partes podamos llegar a un acuerdo... Además, un Tianzun de la raza Dragón ha resucitado, espero que piensen bien en cómo darle una explicación a la raza Dragón..."

Lan Tian se echó a reír: "Ya son enemigos, ¿qué explicación vamos a dar? ¡Si no se puede llegar a un acuerdo, ese es su problema! Hacer callar a la raza Dragón también es su problema. La Asamblea de las Miríadas de Razas solo puede tener una voz, no muchas. Si no pueden llegar a un acuerdo internamente... ¡Entonces su asamblea será la primera en retirarse de tal contienda!"

El Tianzun Lunar lo miró profundamente, no dijo nada más y desapareció rápidamente.

La encarnación de piedra de Lan Tian también explotó al instante, sin dejar rastro.

Tras la explosión de la encarnación de piedra, varios Tianzun aparecieron al mismo tiempo. El Tianzun Dao dijo en voz baja: "Interesante... Esta no es una técnica de encarnación. Es posible que cualquier encarnación pueda convertirse en el cuerpo principal. Tiene algo del significado de la división del alma... Quién sabe cuántas encarnaciones ha dividido la otra parte."

El Tianzun Árido arrugó el entrecejo: "¿Se puede rastrear dónde está su cuerpo principal?"

El Tianzun Dao esbozó una leve sonrisa: "Ya dije que no es una técnica de encarnación, y no existe tal cosa como un cuerpo principal... Tal vez haya una encarnación relativamente poderosa, que se pueda considerar como el cuerpo principal. Sin embargo, matar a esta persona no es fácil. Es mejor dejar que reúna la mayor parte del poder de la encarnación y matar primero al cuerpo principal reunido. De esta manera, el número de sus encarnaciones se reducirá en gran medida. Después de eso, encontrar un área cerrada y limpiarlos uno por uno. Incluso si no pueden matarlo por completo, ¡pueden hacer que pierda poder!"

"¿Es tan difícil de matar?", preguntaron, ceñudos.

El Tianzun Dao sonrió: "¡No necesariamente!"

Dicho esto, miró al Marqués del Destino Celestial y dijo en voz baja: "Hermano Destino Celestial, usa la técnica de mirar al cielo para espiar su fortuna. La fortuna está conectada. Incluso si se encarna en miríadas, el dao es diferente, pero la fortuna es la misma. El hermano Destino Celestial debería tener la esperanza de encontrar todas sus encarnaciones."

El Marqués del Destino Celestial esbozó una sonrisa forzada: "¡Después de herirlo gravemente, hay esperanza! Ahora mismo, las encarnaciones de la otra parte solo tienen un hilo delgado de poder de la fortuna, escondido en todo el Upper Realm. Tampoco puedo ver un poder de la fortuna tan sutil. Si lo hieren gravemente, causando que su fortuna se vea afectada, que su fortuna fluctúe, ¡entonces tal vez pueda encontrar todas sus encarnaciones!"

Todos reflexionaron un momento y asintieron.

Era bueno poder lidiar con él.

Sin embargo, no era seguro fiarse de este tipo del Destino Celestial.

Además de la técnica de mirar al cielo, también estaban pensando si había métodos similares para acabar con él. Después de todo, tenía demasiadas encarnaciones, y todas podían mantener la postura del cuerpo principal, lo que les causaba demasiados celos.

"Montaña del Comienzo del Dao... ¡Es un buen nombre! ¡Entonces nos veremos en tres días!"

El Tianzun Dao dejó asomar una sonrisa: "Hay un punto en el que no se equivocó. Si la Asamblea de las Miríadas de Razas ni siquiera puede llegar a un acuerdo internamente, ¿cómo va a competir? Por lo tanto, durante las negociaciones, solo habrá una voz. Otros pueden añadir opiniones... ¡Pero no pueden tomar decisiones!"

Miró a todos y sentenció: "Si realmente se toman decisiones... ¡déjenlo al Tianzun Lunar!".

El Tianzun Lunar respondió de inmediato: "No, el hermano Dao es más adecuado que yo...".

El Tianzun Dao esbozó una leve sonrisa: "Aun así, que lo haga el Tianzun Lunar. La raza Inmortal ahora no es necesariamente comparable a la raza Divina".

El Tianzun Lunar maldijo para sus adentros.

¿Acaso no era eso lo que quería oír?

Sin darle más vueltas al asunto, cambió rápidamente de tema: "Si van esta vez, sean cautelosos. Si pueden evitar que vaya el cuerpo principal, mejor. Más vale prevenir que lamentar".

Todos asintieron.

Marzo también asintió con gesto honesto, aunque en su interior bullían miles de pensamientos.

Su Yu, en realidad se había aliado con esos tipos.

¡Qué audacia!

…

"¡En tres días, Montaña del Comienzo del Dao!", informó Lan Tian a Su Yu, y añadió: "Dijeron que querían ver al maestro de linaje, ¿qué hacemos?".

¿De dónde iba a sacar un maestro de linaje?

Su Yu reflexionó un momento y sonrió: "Que el Gran Rey Zhou envíe una encarnación de carácter divino. Si él no es el maestro de linaje, ¿quién lo es? Esta vez, tanto el Gran Rey Zhou como yo solo dejaremos que vaya la encarnación de carácter divino. El cuerpo principal no irá. Con una vez fue suficiente. Si voy una segunda vez, ¡me preocupa que me atrapen!".

"¡Entonces también hay que tener cuidado de que la otra parte no venga siguiendo la encarnación!".

Su Yu asintió: "¡Lo sé, tendré cuidado!".

Valía la pena hablar de los cinco expertos de la raza humana.

Pronto, una encarnación de carácter divino emergió. Su Yu se la entregó a Lan Tian: "Busca la forma de enviar la encarnación a la Montaña del Comienzo del Dao. Notificaré al Gran Rey Zhou y dejaré que el Marqués Tongtian encuentre la manera de enviar una encarnación".

Lan Tian sonrió: "¿Por qué no me hago pasar por el Gran Rey Zhou?".

"¡No es necesario!".

Su Yu sonrió: "Siempre tiene que haber algo real, no todo puede ser falso. ¿Qué pasa si alguien conoce al Gran Rey Zhou? Él sabe muchas cosas que tú y yo tal vez no sepamos. Una palabra descuidada levantará sospechas".

Ante esto, Lan Tian no insistió. Dado que Su Yu había tomado una decisión, y no era el cuerpo principal el que iba, no había necesidad de preocuparse demasiado.

…

Montaña del Caos.

En las profundidades, en una cueva.

El Gran Rey Zhou y un grupo de personas estaban ocultos. De repente, el Gran Rey Zhou abrió los ojos, como si hubiera recibido un mensaje. Tras un momento de silencio, dijo: "¡Realmente se atreve a hacerlo!".

¡Su Yu realmente iba a aliarse con las miríadas de razas!

Ni siquiera en la antigüedad había sucedido algo así. A Su Yu siempre le gustaba tener ideas repentinas y hacer cosas inesperadas.

Aunque sabía que Su Yu estaba jugando con fuego, el Gran Rey Zhou no podía decir nada. Quizá, al punto, era la mejor manera.

"Tongtian, envía primero mi encarnación a la Montaña del Comienzo del Dao...".

El Gran Rey Zhou pronunció estas palabras y luego miró al Gran Rey Ming: "Viejo Zhu, olvídate del Viejo Qin y el Viejo Xia. Si les das todos los huesos, su fuerza disminuirá. Acaban de alcanzar el segundo nivel de Daofuse, ¡no los hagas retroceder!".

No muy lejos, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia tenían expresiones sombrías.

¡El Gran Rey Ming no era de fiar!

En los últimos días, ¡casi los había despellejado y extraído sus tendones!

El Gran Rey Ming sonrió: "No es nada, solo una consulta amistosa".

Dicho esto, añadió con una sonrisa: "Me pregunto cuándo regresará Wan Tiansheng, y si habrá obtenido alguna ganancia".

Wan Tiansheng tomó una base de formación y salió a explorar la situación. No sabía si podría descubrir algo. Aquel lugar profundo seguía siendo muy peligroso. El clan antiguo espacial había abierto un lugar seguro, pero se limitaba a ese punto.

…

Wan Tiansheng, de quien estaban hablando, se escondía en una pequeña montaña.

No había salido solo, sino que también se había llevado a la curiosa Bola Gorda. Esta era también su mayor baza. La fuerza de esta Bola Gorda tal vez era comparable a la de ellos, y lo más importante era que tenía muchas cosas buenas.

Sin mencionar nada más, el zapato del Rey Wen era realmente poderoso.

Llevándolo puesto, se sentía seguro en todas partes.

En aquel instante, Wan Tiansheng estaba muy alerta, porque sabía que el linaje del Rey de la Prisión también parecía tener una forma de explorar el dao. Incluso había cortado la conexión del dao, manteniendo solo el estado de Sol y Luna. ¡Era algo extremadamente arriesgado!

Y llevar a la Bola Gorda era porque esta también tenía una técnica de espionaje. Su Yu usó la esencia de sangre de la Bola Gorda por primera vez, y había visto el dao, había visto la sombra del dao, y sabía por dónde morder para cortarlo.

Este era el talento y la singularidad de la Bola Gorda.

Y la Bola Gorda, justo entonces, también cortó la conexión con el dao, olisqueó el aire y movió la cola: "Hay muchos expertos cerca. Olí la fragancia. ¡El dao quiere morder sus daos!".

En sus ojos de perro brillaban rayos de luz dorada mientras miraba a su alrededor.

El poder del dao ejercía una gran atracción sobre él. Morder el dao de la gente era su instinto.

Wan Tiansheng exploró los alrededores y finalmente se fijó en una montaña, ubicada detrás del Bosque del Caos. Había muchas otras montañas cerca, pero allí, parecía sentir algunos deseos.

¡Los deseos de los humanos!

Los humanos tenían siete emociones y seis deseos. Podía sentir vagamente la alegría, la felicidad, la emoción... el poder de varias emociones que provenían de allí.

Las emociones no se podían ocultar.

Era diferente del poder del dao agresivo. Las emociones se emitían involuntariamente.

Nadie contendría su alegría, ira, tristeza y felicidad.

Tras sentirlo, Wan Tiansheng transmitió su voz: "Siento su alegría, su emoción, su sed de sangre... Puede que haya algunos expertos allí".

Miró de reojo la montaña. No se distinguía de otras, y no vio a nadie.

Pero sabía que había expertos allí.

En cuanto a cuántos, no podía calcularlo.

No se atrevió a mirar más, pues los expertos estaban muy alerta: "Anciano Bola Gorda, no mires demasiado, no vayas a llamar la atención."

Bola Gorda también retiró la mirada.

Wan Tiansheng añadió: "Este lugar probablemente no sea su base principal. La montaña no es grande. Incluso si hay un universo dentro, no puede albergar a mucha gente, y está demasiado cerca de las afueras. Podría ser una base de avanzada... La última vez que atacaron a los expertos del clan del Inframundo, probablemente salieron de aquí."

Hizo algunas conjeturas.

Si era así, para poder matar instantáneamente a dos expertos de nivel Rey Celestial, los expertos aquí debían de ser numerosos.

Wan Tiansheng se retiró lentamente, sin atreverse a mirar más.

Tampoco podía acercarse, para no alertar a la serpiente.

Encontrar una base de la otra parte ya era un gran logro.

Sin embargo, acto seguido, Wan Tiansheng frunció ligeramente el ceño.

De repente, un poder de deseo se desbordó de su cuerpo y se abalanzó sobre Bola Gorda.

Los ojos de Bola Gorda revelaron terror: "¿Qué estás haciendo?"

¿Qué pretendía hacerle?

¡Solo era un perro!

Wan Tiansheng no dijo nada. El poder del deseo se extendió rápidamente en una pequeña área, y en un abrir y cerrar de ojos, algunas bestias antiguas débiles en la montaña se vieron afectadas. Wan Tiansheng se marchó con Bola Gorda, presa del pánico.

Poco después de que se fueran, aparecieron dos figuras.

¡Silenciosamente!

Pronto, llegaron al lugar donde Wan Tiansheng se había detenido. Un hombre y una mujer, ambos con algunas dudas. Justo ahora, Yue Hao les había pedido de repente que salieran a explorar, como si hubiera algo extraño.

Sin embargo, no sintieron nada.

En ese momento, los dos aterrizaron en la cima de la montaña, mirando a su alrededor. Pronto, vieron algo. En un lado de la cima, dos pequeñas bestias antiguas estaban rodando y retozando...

La experta frunció ligeramente el ceño: "¿Período de celo? Estos tipos..."

Allí, incluso percibió el aliento que quedó tras el estallido del deseo.

En resumen, algunas bestias antiguas se estaban apareando allí.

La mujer no logró contenerse y decir: "¿Yue Hao olió estos efluvios?"

El hombre puso una expresión extraña, con una sonrisa: "Tal vez... ¡sí!"

Dicho esto, miró a la mujer con una expresión peculiar: "Dime, Yue Hao está hablando con nosotros, ¿y todavía tiene la mente para pensar en esto?"

Se miraron y sonrieron.

Olvídalo, no les importaba Yue Hao, solo lo sabían ellos.

Exploraron otros lugares y pronto se marcharon, sin encontrar nada anómalo. Solo dos bestias antiguas apareándose. Aquello era el interior de la Montaña del Caos, ¿cómo iba a entrar alguien tan fácilmente? Yue Hao estaba haciendo una montaña de un grano de arena.

Y Wan Tiansheng, que se había marchado, se retiró rápidamente con Bola Gorda, con el corazón palpitante. ¡Debía de haber expertos allí, y posiblemente existencias de nivel Tianzun!

Sintió al instante una crisis y se retiró apresuradamente, esperando no dejar ninguna pista. De lo contrario, no sería bueno que descubrieran que alguien había entrado en el interior de la Montaña del Caos.

…

Tres días, a veces pasaban muy rápido, en un abrir y cerrar de ojos.

Afueras de la Montaña del Caos.

Montaña del Comienzo del Dao.

En la cueva, las encarnaciones de Su Yu y el Gran Rey Zhou habían llegado hacía tiempo. Los dos estaban leyendo libros, relajados y contentos. Originalmente había algunos libros raros dejados por el Marqués Anbei.

En cuanto a los varios Tianzun de las miríadas de razas, Su Yu supuso que probablemente también habían llegado hacía tiempo, pero simplemente no se habían presentado.

No estaba claro si era el cuerpo principal el que había venido en persona, o una encarnación.

Los dos estaban leyendo libros cuando una leve risa llegó hasta ellos: "Dos personas tan ociosas, me pregunto si son una o dos personas."

Su Yu sonrió: "Soy Zhou Tiandao, ¡me reuní con el Tianzun Lunar la última vez!"

En la entrada de la cueva aparecieron figuras.

Su Yu, con calma, pronto sonrió: "Permítanme presentarles, este es el maestro de linaje de nuestro linaje del Portador de la Llama, ¡el Maestro de Linaje Zhou!"

"Tal vez todos ustedes lo hayan visto o lo conozcan."

En la entrada de la cueva, nueve figuras aparecieron al mismo tiempo.

¡Los nueve Tianzun habían venido!

¡Le dieron gran importancia!

Por supuesto, todas eran encarnaciones.

Su Yu vio a Marzo, y no se detuvo mucho en él, pero pronto pensó en algo y sonrió: "Compañero daoísta Marzo, compañero daoísta Destino Celestial, compañero daoísta Tormenta de Truenos, ¡hace mucho que no nos vemos!"

"…"

Los tres lo miraron al mismo tiempo. Tormenta de Truenos dijo con voz apagada: "¡Este asiento no cree haberte visto nunca!"

Su Yu sonrió: "¡Que así sea entonces!"

No dijo nada, y el Gran Rey Zhou, seguía sentado, levantando la vista para mirar a todos, con cierto suspiro, y después de un rato, esbozó una sonrisa: "Todos, ¡hace mucho que no nos vemos! Todos ustedes son héroes, con una fuerza extraordinaria. Es una pena que la antigüedad haya sido destruida, de lo contrario, los nueve compañeros daoístas frente a ustedes probablemente serían Maestros de las Leyes."

Apenas hubo pronunciado estas palabras, el Tianzun Lunar también lo miró de arriba abajo.

El Tianzun Dao, que era el más viejo, examinó al Gran Rey Zhou. Tras un largo silencio, preguntó: "¿Nos hemos visto?"

El Gran Rey Zhou sonrió y asintió: "Nos hemos visto, déjame pensar... ¡Realmente ha pasado demasiado tiempo! Hace unos 120.000 años, Su Majestad el Emperador Humano invitó a los expertos de los cielos. El Marqués Daoming ese día parecía estar siguiendo al Marqués Inmortal Santo. Este último bebió demasiado, no pudo soportar el alcohol y tuvo un conflicto con la gente en el Palacio del Emperador Humano..."

El Gran Rey Zhou suspiró: "La fuerza del Marqués Inmortal Santo ya había alcanzado el Reino del Maestro de las Leyes, y no era bueno castigarlo. Justo entonces, el Marqués Daoming se convirtió en un chivo expiatorio. Fui yo quien llevó a la gente a arrestar al Marqués Daoming y lo castigué personalmente, matando al pollo para advertir al mono, azotando el cuerpo del dao del Marqués Daoming con cien látigos, haciendo que el Marqués Daoming llorara amargamente... Me pregunto si el Marqués Ming guarda algún recuerdo de esto."

Apenas salieron estas palabras, ¡la expresión del Tianzun Dao cambió!

Miró cuidadosamente al Gran Rey Zhou, pero desafortunadamente, este lugar era solo una encarnación, ¡aunque vagamente tenía alguna impresión!

Tras un largo silencio, dijo en voz baja: "¡Eres tú!"

El Gran Rey Zhou sonrió suavemente: "¿Lo recuerdas?"

Sonrió: "Los pocos expertos presentes, el Marqués Daoming y yo todavía tenemos algunas pequeñas quejas, ¡y espero que el Marqués Daoming no se preocupe!"

Los demás miraron al Marqués Daoming uno tras otro.

¿Hubo tal cosa?

¡No sabíamos nada!

El Tianzun Dao respiró hondo, mirando al Gran Rey Zhou: "¡Sé quién eres!"

Su voz era algo baja: "Te recuerdo, e incluso te investigué más tarde. Eras el escriba del Emperador Humano durante el período del Reino Humano, especializado en redactar algunos edictos para el Emperador Humano... Más tarde, cuando hubo más expertos, el Rey Wen se hizo cargo de la gran política. En el Palacio del Emperador Humano, parecía que solo eras responsable de hacer algunas tareas."

El Gran Rey Zhou dejó asomar una sonrisa: "Así es, después de todo, mi talento es demasiado pobre y no puedo entrar en el Reino del Maestro de las Leyes. El Rey Wen es poderoso, y su ingenio no tiene paralelo, y solo puedo hacer algunas tareas."

Esbozó una leve sonrisa: "Que el Marqués Daoming me disculpe, los asuntos de ese año solo estaban cumpliendo órdenes."

El Tianzun Dao lo miró profundamente, y tras un largo rato dijo: "Sé por qué eres el núcleo del linaje del Portador de la Llama. Resulta que... ¡Realmente eres la persona cercana al Emperador Humano! Bing Ku y los demás, en comparación contigo, su estatus era demasiado bajo en aquel entonces..."

El Gran Rey Zhou se echó a reír: "No se puede decir eso. Mi estatus no es alto. Bing Ku y Dan Yu, en realidad son el verdadero núcleo. Solo estoy recogiendo los pedazos y haciendo algo de trabajo de logística."

Las expresiones de los pocos Tianzun eran algo extrañas.

También sabían que esta persona era realmente una persona cercana al Emperador Humano, y había comenzado a seguir al Emperador Humano durante el período del Reino Humano.

"¡En realidad sigues vivo!", dijo débilmente el Tianzun Dao. "No eres joven, tu esperanza de vida en realidad no se ha agotado... No pareces haberte despertado del sueño profundo."

El Gran Rey Zhou sonrió: "Después de todo, he seguido a Su Majestad el Emperador Humano durante muchos años. En aquel entonces, el Rey Wen decapitó al Venerable Dao de la Larga Vida del clan Inmortal, refinó su esencia de sangre y refinó tres píldoras de inmortalidad y longevidad, y se las ofreció a Su Majestad el Emperador Humano. El Emperador Humano pensó que yo era viejo, que los demás eran Maestros de las Leyes y que mi aptitud era pobre, y que no tenía esperanzas en este reino, así que me concedió una píldora de longevidad... No tengo miedo de que mi esperanza de vida se agote."

El Tianzun Árido de repente gritó enojado: "¡Estás cortejando a la muerte!"

El Gran Rey Zhou sonrió: "Solo estoy diciendo la verdad. Durante el período en que el Rey Wen suprimió al clan Inmortal, de hecho rompió el dao de varios Maestros de las Leyes del clan Inmortal y mató al Venerable Dao de la Larga Vida. Este asunto no es un secreto. Podemos enfrentar todo lo pasado, y no hay necesidad de negarlo. La antigüedad de mi raza humana fue gloriosa, y ahora está en declive, lo cual también es un hecho. Nunca lo niego. ¿Por qué el Marqués Árido tiene que enojarse?"

Siempre tenía una sonrisa desconcertante, incluso Su Yu, que estaba a su lado, estaba aturdido por él.

¡Realmente funcionó!

El aplomo del Gran Rey Zhou... A veces hay que decir que da la sensación de que el Monte Tai se derrumba frente a él sin inmutarse, permitiéndoles enojarse, pero él permanece tan firme como una montaña.

El Gran Rey Zhou no les prestó atención y sonrió: "Está bien, todos, siéntense y charlen, no hay necesidad de enojarse tan pronto como lleguen, lastimando la armonía."

Los pocos Tianzun se miraron y se sentaron.

La enorme mesa cuadrada no suponía ningún problema para que se sentaran.

"¡Tiandao, sirve té a los Tianzun!", ordenó el Gran Rey Zhou mirando a Su Yu, quien, con una sonrisa en su rostro, maldecía en secreto en su corazón. El Gran Rey Zhou a veces tenía muchos malos gustos. ¿Esto era cortejar a la muerte?

El Gran Rey Zhou sonrió levemente: "Todos, se están riendo, este es mi nieto, no es muy viejo, pero yo sí, y ahora el linaje del Portador de la Llama, la mayor parte del tiempo, ¡está siendo administrado por mi nieto!"

El Tianzun Lunar miró a Su Yu y sonrió débilmente: "Es un hombre de talento, la última vez que nos vimos, compañero daoísta Tiandao, fue muy valiente."

Su Yu sonrió con humildad: "El Tianzun Lunar está sobrevalorando."

Dicho esto, sirvió el té a los presentes... bueno, solo era un poco de qi de origen para salir del paso, a nadie le importaba. La verdad es que Su Yu no había traído nada consigo, así que no tenía té que ofrecer.

A los demás no les importaba; el té era una excusa, lo importante era hablar de negocios.

El Venerable Celestial Luna fue directo al grano: "La última vez intercambié ideas con el compañero daoísta Tiandao. Ahora que la Tierra del Origen del Dao ha sido limpiada, el Hou Hacha Gigante del lado humano ha ascendido a Venerable Celestial, y el Marqués Nanxi y la General Xuelan han alcanzado el Reino pseudo rey".

El Gran Rey Zhou se sorprendió un poco y sonrió suavemente: "¿La General Xuelan sigue viva?".

"Yo también me sorprendí".

El Venerable Celestial Luna dijo con calma: "Su identidad no es baja, creo que el señor de la línea principal lo sabe mejor que nosotros".

El Gran Rey Zhou asintió levemente y le sonrió a Su Yu: "Mi nieto nació después de la antigüedad, probablemente no conozca a la General Xuelan. Después del nombramiento de los 360 Hou humanos, muchos no fueron nombrados Hou en la etapa posterior... La General Xuelan tiene una identidad noble, ¡es la hija del Rey Nieve! ¡El Rey Nieve es también una de las pocas Reyes Humanos femeninas, y la General Xuelan es una verdadera descendiente directa del Rey Humano!".

Suspiró: "Es que la General Xuelan era joven en aquel entonces, y nunca había oído hablar de ella. Resulta que estaba en reclusión a muerte, de lo contrario, también podría haber sido una señora humana, y la raza humana no habría caído gradualmente en el caos...".

El Venerable Celestial Luna sonrió: "Es lo mejor que el señor de la línea principal conozca la identidad de Xuelan, me temo que alguien no lo sepa y no le dé importancia. ¡Esta es la raza humana... posiblemente la única descendiente directa del Rey Humano!".

El Gran Rey Zhou suspiró: "Tal vez, si no contamos al Rey Prisión, ¡tal vez sea cierto!".

Dicho esto, sonrió: "Dilo directamente, ¿qué se necesita para que estén dispuestos a enviarlos de vuelta?".

El Venerable Celestial Luna no fue cortés y dijo directamente: "¡Desbloqueen el sello del Emperador Humano, permítannos entrar en el Reino Maestro de las Leyes!".

El Gran Rey Zhou frunció ligeramente el ceño: "Este asunto... ¡no es tan simple como lo dices! Si fuera tan simple, ¡nuestra raza humana lo habría desbloqueado en su período máximo!".

Los Venerables Celestiales sintieron algo en sus corazones, ¿de verdad lo sabía?

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Si quieren desbloquearlo, es muy difícil, ¡y no es el momento! La línea del Rey Prisión no sigue completamente el Dao del Caos, también hay Venerables Celestiales que existen, cultivando otros daos... ¡Si se desbloquea, ellos también ascenderán!".

El Venerable Celestial Luna dijo con calma: "Entonces primero dinos, ¿cómo desbloquearlo? De lo contrario, ¿cómo sabremos si es verdad o no?".

El Gran Rey Zhou sonrió: "En realidad... ¡no es un gran secreto! Tampoco hay una sola forma. Primero, ¡el Emperador Humano ha caído! Segundo, ¡la raza humana ha perecido! Tercero, ¡la raza humana ha unificado de nuevo todos los cielos! Cuarto, ¡romper algunos sellos centrales es suficiente!".

Miró a los presentes y sonrió: "Actualmente es imposible desbloquearlo, es mejor que no mencionen esto, incluso si se lo dijera, no podrían hacerlo".

El Venerable Celestial Luna respondió con firmeza: "Ya que no podemos hacerlo, ¿por qué no nos lo dices?".

El Gran Rey Zhou volvió a sonreír: "Bien, les diré simplemente algunos de los lugares centrales de algunos sellos. Primero, ¡la ubicación del acupunto Tongtian del Emperador Marcial, el antiguo territorio de la Mansión del Rey Gong! Segundo, ¡el noveno piso de la Residencia Xingyu, por encima de la cabeza del cadáver del Rey Yue...".

Las expresiones de los presentes cambiaron ligeramente, y el Venerable Celestial Dao no pudo evitar interrumpir: "Acupunto Tongtian del Emperador Marcial, ¿cadáver del Rey Yue?".

El Gran Rey Zhou suspiró y asintió: "El Rey Yue murió en batalla. En el momento de su muerte, Su Majestad el Emperador Humano colocó uno de los núcleos del sello sobre su cabeza...".

Sonrió suavemente: "No hay necesidad de engañarlos, ¡tampoco es necesario! Además, es muy peligroso, incluso si bajan al reino inferior, ¡no piensen en intentarlo! Es cierto que el Rey Yue ha caído, pero todavía contiene una intención asesina. Aparte de la raza humana, las miríadas de razas que se acerquen, ¡morirán sin duda! A menos que tengan la certeza de bloquear el ataque total del Rey Yue...".

Dijo estos secretos como si fueran chismes baratos que se escuchan en la calle.

¡Pero las expresiones de los presentes cambiaban constantemente al escucharlo!

Cuanto más lo decía a la ligera, más digno de atención era.

¡El Rey Yue estaba muerto!

El cadáver todavía estaba allí, no solo eso, sino que encima de su cadáver, en realidad existía un sello que les impedía ascender, lo que significaba que, para convertirse en Maestro de las Leyes, ¡tenían que ir al noveno piso de la Residencia Xingyu y romper el sello!

¡Y también había un Emperador Marcial!

Esto equivalía a dos Maestros de las Leyes, esto... esta dificultad daba mucho miedo.

No era de extrañar que esta persona se lo dijera directamente, era realmente imposible de hacer.

El Gran Rey Zhou sonrió: "Compañeros daoístas, no tengo intención de engañarlos. Si realmente se atreven a ir, pueden matar al Emperador Marcial, pueden recibir un golpe del Rey Yue... ¡entonces que se desbloquee! Pero, incluso si los nueve van juntos, si no mueren tres o cinco, ¡sería subestimar demasiado al Maestro de las Leyes!".

El Gran Rey Zhou sonrió: "Me alegro de que vayan a investigar, en cuanto a si es verdad o no, ¡ustedes mismos lo juzgarán!".

El Venerable Celestial Mo frunció el ceño y no dijo nada más sobre esto, y preguntó: "¿Han tomado el reino inferior?".

El Gran Rey Zhou asintió lentamente: "Se podría decir que sí, ¡pero tampoco! Para no alarmarlos, no hemos tocado a las tres razas principales, incluso si pudiéramos matarlos, no lo hemos hecho...".

El Venerable Celestial Mo guardó silencio unos instantes y luego miró al Venerable Celestial Luna, quien respondió con gravedad: "Si quieren gente, pueden tenerla, ¡pero a cambio de gente!".

Su Yu interrumpió: "¿Se refieren a esos tipos del reino inferior?".

Su Yu sonrió. "¡Imposible! Los del reino inferior conocen demasiados detalles nuestros. Si los traen, algunos de nuestros secretos quedarán expuestos. Eso no puede ser. Por supuesto, podemos garantizar que, si entregan gente, no atacaremos a esos del reino inferior".

"¡Tonterías!", exclamó fríamente el Venerable Celestial Desolado. "Palabras vacías. Entregamos gente y solo nos dan una promesa. ¿Están bromeando?".

El Gran Rey Zhou sonrió. "¡Cálmense! No hay necesidad de preocuparse demasiado por la gente del reino inferior. Si quisiéramos matarlos, lo habríamos hecho hace mucho tiempo. Simplemente no queremos exponernos demasiado ahora. Los compañeros daoístas deben entenderlo...".

"Además, una vez que descubran el pasaje al reino inferior, todo quedará abierto ante ustedes. Esta es una pérdida enorme que afecta a nuestros cimientos. ¡Incluso si no intercambiamos a algunos expertos de la raza humana, no estaremos de acuerdo!".

Dicho esto, el Gran Rey Zhou añadió en voz baja: "La cooperación, naturalmente, exige que alguien pague algo. ¡Somos muy sinceros! Les diremos directamente cuál es el núcleo de la formación para entrar en la Montaña del Caos, en lugar de usar talismanes de formación".

"Este es el primer punto. Segundo, no tocaremos a ningún experto pseudo Daofuse por el momento. ¡Incluso podemos firmar algunos pactos de reglas sobre este punto!".

"Tercero, en la próxima guerra contra la línea del Caos, podemos ser los pioneros... ¡Cuando tengamos resultados, pueden unirse según la situación!".

El Gran Rey Zhou dijo con calma: "¡Liberaremos tantos expertos de la raza humana como expertos de la línea del Caos matemos! ¡Vida por vida! Si liberan al Hou Hacha Gigante, ¡mataremos a un Venerable Celestial para intercambiarlo! ¡Esta es nuestra sinceridad! Mataremos tantos expertos del clan del Caos como liberen. De esta manera, los que liberen serán asesinados por nosotros... Esto no causará que las miríadas de razas se debiliten, ni que la raza humana se fortalezca. ¡Esto no se considera ayudar al enemigo!".

Las pupilas de los presentes se encogieron ligeramente.

Qué audacia, y también bastante despiadado.

Incluso Su Yu se sorprendió un poco. Este tipo del Gran Rey Zhou... Yo no dije eso.

Pero, pensándolo bien, Su Yu comprendió que las palabras vacías no servían de nada. La otra parte tal vez no se atreviera a entregar gente precipitadamente.

Después de todo, eso sería ayudar al enemigo.

Sin embargo, si matan a expertos del mismo nivel, ¡entonces no se pierde nada al entregarlos!

Los Venerables Celestiales se miraron entre sí, revelando un atisbo de interés.

El Venerable Celestial Luna sonrió. "Ya que el señor de la línea principal lo ha dicho... ¡no somos de los que se preocupan por los detalles! Así que, maten primero. Maten a un pseudo rey y liberaremos a uno...".

El Gran Rey Zhou negó con la cabeza. "Eso es imposible. Si no lo tenemos en nuestras manos, si sufrimos grandes pérdidas, tal vez sea contraproducente. Además, también necesitamos apoyo de fuerza. De esta manera, la General Xuelan puede quedarse... No se preocupen, ella es la hija del Rey Nieve, ¡absolutamente no la abandonaremos! Pero necesitamos el apoyo de fuerza del Hou Hacha Gigante. De lo contrario, ¿cómo matar a un Venerable Celestial?".

El Gran Rey Zhou suspiró. "Tengo el poder de un Venerable Celestial, pero con el poder de una sola persona, ¿cómo revertir la situación? Si el Hou Hacha Gigante regresa, tengo cierta certeza. De lo contrario... ¡preferimos no hacer este trato!".

¡Liberar al Hou Hacha Gigante!

Los presentes transmitieron rápidamente sus voces y, al poco, el Venerable Celestial Luna sonrió. "De acuerdo, dejaremos al Hou Hacha Gigante por el momento. Los otros cuatro pueden ser liberados, ¡incluida la General Xuelan! Siempre y cuando maten a dos pseudo reyes, dos Daofuse de alto nivel, creeremos en su sinceridad... En cuanto a si matar o no a un Venerable Celestial... eso afecta la cooperación posterior, ¡no ahora!".

¡Su Yu y el Gran Rey Zhou maldijeron para sus adentros!

Quién demonios quiere a la General Xuelan, ¡queremos al Hacha Gigante!

¡Ese es un Venerable Celestial!

En cuanto a los descendientes del Rey Humano... ¡a quién le importa eso ahora!

¡Qué asco!

Ambos se sentían muy frustrados, pues las miríadas de razas probablemente no liberarían fácilmente al Hou Hacha Gigante.

El Gran Rey Zhou suspiró. "Entonces... solo puedo decir que haré lo posible. Sin la cooperación del Hou Hacha Gigante, irrumpir en las profundidades de la Montaña del Caos y matar a una gran cantidad de expertos es demasiado difícil".

El Venerable Celestial Luna sonrió. "Eso no es necesariamente cierto. ¡Creo en la fuerza de la línea del Portador de la Llama! Siempre y cuando el señor de la línea principal esté de acuerdo, pronto podremos liberar a Xuelan y a los demás. ¡Nunca faltaremos a nuestra palabra!".

El Gran Rey Zhou reflexionó un momento, asintió y suspiró. "Así será entonces. Sé lo que están pensando: una vez que entremos en guerra con la línea del Caos y matemos a una gran cantidad de expertos, tal vez su hostilidad recaiga toda sobre nosotros y, de paso, también podrán ver la fuerza de ambos bandos".

Sonrió con amargura. "¡Está bien, está bien, ya que es así, entonces lo prometo! ¡Quién diría que ese tipo de Bai Zhan arruinaría todos mis esfuerzos anteriores!".

Todos se miraron entre sí, ¡y todos esbozaron una sonrisa!

De esta manera, ¡la base de la cooperación estaba establecida!

Primero vayan a matar a algunos expertos para que los veamos. De lo contrario, ¡quién sabe si están actuando con doble intención!

La cooperación comenzó a discutirse en profundidad y ambas partes llegaron a un acuerdo tentativo.
