Capítulo 781: El fundamento de Su Yu



La Bota del Rey Wen poseía la capacidad de interrumpir sellos. Justo entonces, aunque el pasaje se había abierto sobre la tierra sellada, Bola de Grasa lo cortó de un puntapié.

¡Ocho seres supremos!

Dos Venerables Celestiales y seis Reyes Celestiales.

Una fuerza así era incomparablemente poderosa.

Sin embargo, en ese preciso instante, el bando de Su Yu también contaba con una poderosa fuerza de combate: Bola de Grasa, Wan Tiansheng, Lan Tian, el Gran Rey Zhou, Dou Bao, Chui Bing, el Marqués Huoyun, la Consorte Qiwang y Hongmeng estaban todos allí.

Aunque faltaban algunos Reyes Celestiales.

Sin mencionar a los espíritus de la muerte, el Rey del Destino lideraba a su gente para atacar rápidamente al Marqués Sangre de Dragón.

Mientras que Jiuyue, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, lideraban a los suyos para atacar el Río Celestial de la Muerte. Desde allí, una gran cantidad de expertos volaban hacia la brecha donde se encontraba Su Yu, aparentemente influenciados por las recompensas o, directamente, con su voluntad afectada.

Fue entonces cuando más de diez existencias de nivel Rey Celestial se dispersaron en todas direcciones, liderando a una gran cantidad de Daofuse y Eternos, para impedir que asesinaran a Su Yu.

…

Tierra sellada.

Bola de Grasa se ensombreció al instante y rugió: "¡Yo me encargo de estos dos Venerables Celestiales, ustedes maten a los demás!"

De los quince expertos, ocho eligieron entrar en el Gran Dao de la Muerte.

Bola de Grasa se quedaría para enfrentarse a los dos Venerables Celestiales, mientras que los ocho Reyes Celestiales restantes lucharían contra los otros seis espíritus de la muerte de nivel Rey Celestial.

Sin embargo, la situación era incierta.

Porque de los siete restantes, además del Emperador Divino de la Muerte, que declaró explícitamente que no participaría, los seis restantes incluían a dos Venerables Celestiales y cuatro Reyes Celestiales. Tal fuerza también era aterradora.

¡Sin embargo, a nadie le importaba!

Antes, el bando de Su Yu era incomparablemente poderoso, pero ahora todo el Reino de la Muerte estaba en contra de Su Yu.

En el lado del Rey del Norte, el Marqués Sangre de Dragón tenía intenciones desconocidas.

Y el Rey del Norte no se había movido hasta ahora, pero nadie se atrevía a descuidarse. El Gran Rey Ming y los demás ya habían liderado a su gente para volar hacia el lado del Rey del Norte, para evitar que atacara repentinamente.

Junto con los poderosos de la tierra sellada, ¡afortunadamente el Emperador Divino de la Muerte no eligió atacar, de lo contrario, este sería un resultado desastroso!

¡Su Yu debía renunciar a revivir a los demás!

Por supuesto, si Su Yu se retirara antes de tiempo, aún habría una salida. El poder del Gran Dao de la Muerte, incluido ese gigante de la muerte, no necesariamente lo perseguirían.

¡Su Yu todavía tenía una salida!

Acto seguido, el Gran Rey Zhou gritó violentamente: "Su Majestad, una vez que renuncie a revivir a los poderosos del Rey del Sur y ataque a todos, ¿realmente quiere que esto termine en una derrota mutua?".

¡Gritó con fuerza, intentando disuadir a todos!

Al escuchar esto, los ocho expertos que ascendían se detuvieron ligeramente.

"¡Matar!"

Una bota cayó. La intimidación era intimidación, pero matar seguía siendo necesario. ¡Matar a algunos disuadiría a todos!

De lo contrario, el asunto de hoy sería un gran problema.

En un abrir y cerrar de ojos, hasta diecisiete expertos de alto nivel, cuya fuerza más débil era también el Reino del Rey Celestial, comenzaron a luchar entre sí instantáneamente.

Bola de Grasa usó sus botas para resistir a un Venerable Celestial, mientras que su cuerpo principal se enfrentaba personalmente a otro. El poder de la deglución estalló, tragando el cielo y la tierra. ¡El mordisco del Dao estalló, incomparablemente loco, mordiendo y matando al Venerable Celestial que estaba enfrentando!

¡A matar a estos tipos!

Mientras los ocho expertos participaban en la batalla, alguien gritó con violencia: "Compañeros, nos conocemos desde hace muchos años, ¿todavía no van a atacar? Si no nos vamos esta vez, ¿cuándo lo haremos? El Emperador Divino es poderoso y puede irse en cualquier momento, ¿podemos nosotros irnos en cualquier momento?"

"Aprovechen esta oportunidad, si podemos matar a Su Yu y convertirnos en Maestros de las Leyes, ¡también podremos dominar un lado!"

"Incluso si no podemos matar a Su Yu, si matamos a los poderosos del Rey del Sur, ¡hay esperanza de que un Venerable Celestial se convierta en Maestro de las Leyes, y un Rey Celestial seguramente se convertirá en Venerable Celestial!"

Gritaron los ocho grandes expertos.

La batalla estalló al instante.

Y justo cuando estas personas gritaban, queriendo unir fuerzas con otros para matar a Bola de Grasa y a los demás, Lan Tian de repente aulló locamente, ¡decenas de miles de clones aparecieron y explotaron al instante!

"¡Eres el que más tonterías dice!"

¡Retumbó!

Con un estruendo que resonó en todo el Reino de la Muerte, una nube en forma de hongo explotó. El clon más fuerte de Lan Tian apareció al instante, y con una espada perforó una marca de la muerte, ¡destruyéndola directamente en polvo!

¡Retumbó!

Todo el Reino de la Muerte, las reglas del Gran Dao fluctuaron ligeramente, ¡y el cielo y la tierra temblaron!

En un instante de la batalla, Lan Tian, con una locura incomparable, casi con medios suicidas, ¡mató instantáneamente a un Rey Celestial!

El cielo y la tierra se quedaron en silencio por un momento.

El clon de Lan Tian que mató a la persona, tambaleándose, pero con un aura incomparablemente fuerte, gritó violentamente: "¡Quien se atreva a subir de nuevo, seguramente morirá!"

¡Esta espada disuadió a todos!

¡Demasiado aterrador!

Un Rey Celestial, una existencia de poderío incomparable, había sido asesinado de esa forma.

Cerca del cadáver del Rey Celestial, la expresión de Luo de la Rama Terrenal se crispó. ¿Acaso este grupo de personas estaba loco?

En el bando de Lan Tian, ocho grandes Reyes Celestiales asediaban a Luo de la Rama Terrenal y a los otros seis, ¡y en un abrir y cerrar de ojos, uno había caído!

¡De repente, la situación cambió a ocho Reyes Celestiales contra cinco!

Luo de la Rama Terrenal cambió de semblante y, acto seguido, gritó con furia: "Compañeros, ¿seguirán mirando? Si nos matan, ninguno tendrá un buen final. Desafiar al Señor de la Muerte... ¿aún esperan sobrevivir en este Reino de la Muerte?"

Abajo, además del Emperador Divino de la Muerte, los seis expertos mostraban rostros sombríos.

Desafiar al Señor de la Muerte no era necesariamente una buena idea.

Si no fuera por la voluntad del Señor de la Muerte, no habrían atacado, pero ahora...

Algunos miraron al Emperador Divino de la Muerte, mientras otros le transmitían mensajes: "Emperador Divino, ¿de verdad no va a atacar? Después de todo, nuestra fuente del Gran Dao está dentro del Gran Dao de la Muerte. ¡Esta tierra le pertenece al Señor de la Muerte, Emperador Divino!"

¡Era un desafío al cielo!

¡Un verdadero desafío al cielo!

El Señor de la Muerte era el cielo de este mundo. Aunque no se hubiera recuperado por completo, no era alguien a quien pudieran desafiar. Si el Emperador Divino no atacaba, los demás también dudarían.

Pero veían a Luo de la Rama Terrenal y a los demás, rodeados por el enloquecido Wan Tiansheng y su grupo, luchando con desesperación.

Si esto continuaba, ¡quizás todos perecerían!

El Emperador Divino de la Muerte los observó y suspiró levemente.

Sí, desafiar al Señor de la Muerte era problemático.

Pero... la voluntad del Señor de la Muerte solo se había recuperado un poco y, además, tal vez solo eran algunos vestigios.

Y Su Yu, este bando, era el verdadero experto de la tierra de la muerte.

¡Más de cien Daofuse!

Si seguían luchando, incluso si ganaban, sería una victoria pírrica.

"Balu, Yuji, escúchenme... ¡esperen a que el sello se rompa solo, o a que Su Yu nos ayude activamente a romperlo!"

Se refería a las dos existencias de nivel Venerable Celestial que no habían entrado en combate.

Mientras hablaba, de repente, en el Gran Dao de la Muerte, un espíritu de la muerte aniquiló a muchos expertos, y su aura se fortaleció al instante, pasando del tercer rango al segundo en un abrir y cerrar de ojos.

¡Esa velocidad de fortalecimiento era asombrosa!

¡Y no era todo!

Justo entonces, el Gran Dao de la Muerte fluctuó. El poder de la fuente que quedó tras la muerte del Rey Celestial a manos de Lan Tian fue integrado de inmediato por el espíritu de la muerte que alcanzó el Daofuse de segundo rango.

Fue entonces cuando, el gigante de la muerte resonó en el cielo y la tierra: "¡Quien respete mis órdenes, será recompensado!"

Así era, esa voluntad recompensó directamente el poder de la fuente del Rey Celestial recién fallecido al espíritu de la muerte que acababa de aniquilar a algunos expertos.

Antes, cuando un Rey Celestial caía, el poder de la fuente se dispersaba y era absorbido por otros, permitiéndoles fortalecerse. Así era el proceso en el Reino de la Muerte, donde los expertos caían y otros más fuertes nacían constantemente.

¡El poder de la fuente se disipaba y era dividido entre los demás!

De esta forma, ¡esas fuerzas seguían perteneciendo al Gran Dao de la Muerte!

Tan pronto como esto ocurrió, en el bando del Emperador Divino de la Muerte, ¡los seis expertos que no habían entrado en combate sintieron envidia al instante!

¡No solo podían escapar, sino que ahora veían la esperanza de ascender!

¡De Venerable Celestial a Maestro de las Leyes, de Rey Celestial a Venerable Celestial!

Al punto, parecía tan sencillo, ¡justo delante de sus ojos!

Los seis expertos se inquietaron.

Y arriba, Bola de Grasa, enfrentándose a dos enemigos, también estaba siendo derrotado. En cambio, Wan Tiansheng, liderando a un grupo de expertos, había reprimido a los cinco Reyes Celestiales del bando contrario, pero sentía que los de abajo pronto se unirían a la batalla.

Si eso ocurría, con dos Venerables Celestiales y cuatro Reyes Celestiales más, la situación se complicaría.

Wan Tiansheng pensó en el Marqués Tongtian.

Afuera, aún estaban San Yue y un Venerable Celestial.

Si esos dos entraban, podrían enfrentarse a los dos Venerables Celestiales que aún no habían entrado en combate. En cuanto a los cuatro Reyes Celestiales, si se unían, serían nueve Reyes Celestiales. Ocho contra nueve, no tenían por qué perder.

¡Ese era el equilibrio!

Al principio, Wan Tiansheng no quería dejar entrar a esos dos, pero ya no podía esperar más.

¡No podía soportarlo más!

En cuanto a si Su Yu aún se guardaba algo... en realidad lo intuía. Su Yu tenía el Sello de Santificación, que tal vez aún sería de gran utilidad, pero era mejor no usarlo. Una vez que lo usara, ¡la mayor garantía de Su Yu para resistir al Maestro de las Leyes desaparecería!

En aquel instante, Wan Tiansheng ya no dudó, no esperó más y gritó con fuerza: "¡Tongtian!"

¡Que entraran!

Y justo entonces, abajo, los seis grandes expertos ¡se elevaron al mismo tiempo!

¡Luo de la Rama Terrenal y los demás sonrieron!

Al punto, quince seres supremos, a excepción del Emperador Divino de la Muerte, que optó por no participar, eligieron unirse a la batalla.

Efectivamente, nadie pudo resistir tantas tentaciones.

Además, la victoria parecía inminente.

Eliminar a Su Yu no parecía una tarea difícil.

Los cuatro Venerables Celestiales, uniendo fuerzas, aniquilarían a Bola de Grasa y a Wan Tiansheng en un instante. Incluso si Su Yu demostraba ser poderoso, difícilmente escaparía de la muerte.

Justo entonces, con la mirada fría, Su Yu hizo estallar al gigante de la muerte con un puñetazo, intentando salir del Gran Dao de la Muerte. Sí, salir, aunque esta vez pudiera fallar.

Pero fracasar en la resurrección era preferible a que los poderosos de abajo murieran.

Cuando Su Yu estaba a punto de abandonar el Gran Dao, la risa desenfrenada del Marqués Tongtian resonó en su oído: "¡Su Majestad, venimos a ayudar en la batalla!".

Acto seguido, Su Yu sintió dos auras.

…

Al mismo tiempo.

La risa del Marqués Tongtian llegó a Ju Fu y los demás: "Su Majestad necesita ayuda, el problema está aquí. ¡Espero que puedan ayudarnos a eliminar al enemigo!".

Ju Fu aún cavilaba: ¡esto era un asunto menor!

¡Qué tontería!

Bastaba con decirlo directamente, qué Rey Celestial querían matar. Además, no era fácil lidiar con Su Yu y los demás sin ser un Rey Celestial; ahí estaba Bola de Grasa, por lo menos.

Sin embargo, al ser teletransportado, Ju Fu quedó atónito.

¡San Yue también se quedó boquiabierto!

Los dos aparecieron en un instante.

Apenas aparecieron, sintieron docenas de auras increíblemente poderosas.

¡Reyes Celestiales!

¡Venerables Celestiales!

Sí, justo a su lado, había hasta cinco Venerables Celestiales, diecisiete Reyes Celestiales y una existencia... insondable, que bien podría ser un verdadero Maestro de las Leyes.

Ju Fu pensó si habría regresado a la antigüedad.

¿O se encontraba en el Reino Superior?

Un Maestro de las Leyes, cinco Venerables Celestiales, diecisiete Reyes Celestiales... sin contar las auras ascendentes en la distancia.

Además, a lo lejos, se percibían otras dos auras poderosas.

Una pertenecía a Su Yu, y la otra al gigante de la muerte de Su Yu. Ambos irradiaban un aura de Venerable Celestial.

¡En ese lugar, en un abrir y cerrar de ojos, sintieron siete auras de Venerable Celestial!

¿Dónde estaban?

Ese fue el primer pensamiento de Ju Fu.

"¿A quién ataco si participo en la batalla?"

Ese fue el segundo.

"Ese perro negro me resulta familiar, pero a la vez no."

Ese fue el tercero.

Innumerables pensamientos cruzaron la mente de Ju Fu. San Yue también estaba atónito, inundado de pensamientos.

¡Ya había reconocido a los demás!

¡Había reconocido a ese grupo de Venerables Celestiales y Reyes Celestiales!

Los vivos estaban del lado de Su Yu, y los muertos parecían ser los expertos del Reino de la Muerte.

Ju Fu y San Yue seguían en shock, pero Wan Tiansheng, que controlaba la situación, no lo estaba. Con voz atronadora, gritó: "¡San Yue, mata a los espíritus de la muerte, acaba con los espíritus de la muerte aquí!". ¡Bum!

¡Un gran bambú nació en respuesta a la situación!

San Yue estaba perdido, Ju Fu aún más, pero aun así escuchó la orden de matar espíritus de la muerte.

Ju Fu también descargó un hachazo.

Mientras lo hacía, todavía se sentía algo desorientado.

Los dos aparecieron y atacaron al instante. Con un bambú y un hacha, golpearon a los seis expertos que acababan de volar, derribándolos con estrépito.

"¡Matar!"

Wan Tiansheng y los demás se llenaron de alegría y gritaron furiosamente. El Gran Rey Zhou, que había estado usando el Dao del Aguante, gritó con violencia, liberando repentinamente su poder de combate. ¡La paciencia había llegado a su límite, ya no era necesario contenerse!

¡Esa era la fuerza explosiva de la paciencia llevada al extremo!

"¡Aguanten... hasta la muerte!"

El Gran Rey Zhou rugió con furia, y en su mano apareció un enorme agujero negro espacial. ¡Bum!

El agujero negro se hizo añicos, destrozando el vacío y a un espíritu de la muerte de nivel Rey Celestial. Apenas apareció la marca de la muerte, se oyó el grito de Su Yu a la distancia: "¡Láncenla al Río Largo de la Muerte, Rey del Sur, tráguenla!".

No solo el Rey del Sur, sino que, cuando el segundo Rey Celestial de la muerte fue asesinado, Su Yu activó la página del libro de la muerte escondida en el Gran Dao del Marqués Sangre de Dragón.

¡El movimiento fue enorme!

Justo entonces, aunque lo notaran, aunque lo descubrieran, ¡a Su Yu no le importaba!

Dejó que el Marqués Sangre de Dragón y los demás expertos tomaran la iniciativa de privar al Rey Celestial muerto de su poder de combate, ¡lo que también evitaría que el gigante de la muerte lo utilizara!

Con un fuerte estruendo, el Gran Rey Zhou lanzó un puñetazo y golpeó la marca de la muerte, lanzándola al Río Largo de la Muerte en el cielo. La marca explotó en el Gran Dao de la Muerte.

¡El segundo Rey Celestial murió en la batalla!

El Marqués Ju Fu y San Yue seguían atónitos. Acababan de llegar y... vieron morir a un Rey Celestial.

¿Era ese realmente el Reino de la Muerte?

¿Era tan fácil matar a un Rey Celestial allí?

Más lejos, Jiuyue rugió, liberando el aura del Rey Celestial. El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia también liberaron auras de pseudo Rey Celestial, ¡y se lanzaron hacia el Río Celestial de la Muerte!

Allí también resucitaban expertos, existencias de nivel Rey Celestial.

El Gran Rey Qin y los demás se habían convertido en pseudo Reyes Celestiales. Aunque su poder de combate real era inferior, su aura era casi idéntica.

"Muchos Reyes Celestiales..."

Ju Fu murmuró, realmente atónito.

¿De dónde habían salido?

¡Eran muchísimos!

¡Por todas partes!

¿Dónde estaban?

¿Era el Reino de la Muerte?

Pero... no se parecía en nada al Reino de la Muerte que conocía.

El Reino de la Muerte que conocía solo tenía cuatro Reyes Celestiales.

Pero... aquí... sus ojos no daban crédito, ¡había más de veinte Reyes Celestiales!

¿De dónde habían salido todos?

¡Incluso los Venerables Celestiales eran legión!

Allí, matar a un Rey Celestial parecía más fácil que matar a un Daofuse. En el Reino Superior, los Daofuse no morían así, claro que Su Yu era la excepción.

Y esta vez, parecía que Su Yu estaba controlando la guerra de nuevo.

¿Acaso no había sido derrotado?

¿No había escapado al Reino de la Muerte?

Entonces... ¿por qué aún podía provocar una guerra de tal magnitud?

Mientras pensaba, una fuerte explosión sacudió el lugar, y un Venerable Celestial de la muerte lo atacó al instante.

Dos Venerables Celestiales de la muerte y cuatro Reyes Celestiales de la muerte los atacaron a ambos.

Alguien también rugió: "¡Mátenlos, Su Yu realmente tiene ases bajo la manga!"

Cuatro Venerables Celestiales, además de diez Reyes Celestiales... bueno, ¡ahora son ocho!

Aun así, era una fuerza incomparablemente poderosa.

Pero el lado opuesto también era muy poderoso: tres Venerables Celestiales, ocho Reyes Celestiales.

En ese momento, estos espíritus de la muerte entendieron por qué el Emperador Divino de la Muerte no participaba en la batalla, por qué el bando de Su Yu todavía tenía Venerables Celestiales apareciendo, ¡y dos a la vez!

¡Ambos bandos estaban en shock!

Ju Fu y San Yue estaban atónitos por la cantidad de expertos, y los espíritus de la muerte también lo estaban por la cantidad de reservas de Su Yu. Dos Venerables Celestiales no podían aparecer así como así.

"¡Matar!", rugió Wan Tiansheng. "¡Dos Venerables, mátenlos!" —¡¡Bum!!

La guerra estalló de nuevo.

San Yue y Ju Fu estaban completamente perdidos, pero sabían que luchar era lo correcto.

Ju Fu, desorientado, juzgó con precisión y transmitió un mensaje a Wan Tiansheng: "Ehm... todavía hay una existencia aterradora abajo, ¿qué hacemos?"

Pensó que estas personas no lo habían notado.

Pero pronto recibió la respuesta de Wan Tiansheng: "¡No hay necesidad de preocuparse por esa persona, ya nos hemos encargado de ello!"

¡Bien!

¡El Marqués Ju Fu se quedó sin palabras!

¿En estos días se podían solucionar los espíritus de la muerte del Reino del Maestro de las Leyes?

Mientras lo pensaba, un aura incomparablemente poderosa se elevó desde la abertura superior. ¡El Rey del Sur, que acababa de fusionar la fuente, alcanzó instantáneamente el Reino del Venerable Celestial!

Y no solo eso, el aura seguía fortaleciéndose.

El Rey del Sur aulló miserablemente y, a la mayor velocidad, en lugar de salir corriendo de la abertura, corrió hacia el Gran Dao de la Muerte, hacia donde estaba Su Yu, ¡y con una palma mató al espíritu de la muerte que casi había ascendido al Rey Celestial! —¡¡Bum!!

El espíritu de la muerte que había recibido la recompensa explotó directamente. Con voz gélida, el Rey del Sur gritó severamente: "¡Audaces! Su Majestad el Emperador Yu está luchando por sus vidas, ¿y os atrevéis a traicionar? ¡Matadlos!"

"¡Matadlos!"

En todas direcciones, una gran cantidad de expertos lanzaron gritos violentos.

"¡Quien desafíe la voluntad del Emperador Yu, seguramente morirá!"

Cerca del Marqués Ju Fu y los demás, el Gran Rey Zhou y los demás también gritaron violentamente: "¡Quien desafíe al Emperador Yu es un traidor, matadlo!" —¡¡Bum!!

¡La guerra estalló en todas direcciones!

Ju Fu y San Yue estaban completamente atónitos. —¡Mierda!

¿Cuántos expertos había allí?

Esto... ¿este era el lamentable Su Yu que habían imaginado? En el Reino de la Muerte, en realidad comandaba a varios Venerables Celestiales, más de diez Reyes Celestiales, ¡y más de cien Daofuse!

Con esta situación, ¿todavía estaban compadeciendo a Su Yu?

¡Basta!

El hombre y el gato se miraron de nuevo, y sin decir una palabra, decidieron que luchar era lo correcto. ¡Maldita sea, hoy estaban completamente aturdidos, no les importaba nada!

¡Qué les importaba!

Matar era lo correcto, los espíritus de la muerte no podían ser asesinados al azar, pero parecía que Su Yu también había controlado a una gran cantidad de espíritus de la muerte.

Pero, ¡los espíritus de la muerte allí sí podían ser asesinados!

"¡Muere!", gritó Ju Fu, y el bambú gigante golpeó.

¡Luchar era lo correcto!

Siete expertos de nivel Venerable Celestial comenzaron a luchar al instante, y en el lado de Wan Tiansheng y los demás, dieciséis expertos de nivel Rey Celestial, en un abrir y cerrar de ojos, comenzaron a enfrentarse.

¡Un grupo de existencias aterradoras, luchando hasta que el cielo y la tierra se invirtieron!

…

En el pasaje de la muerte.

Al momento siguiente, se oyó otro grito violento. La fuente del Marqués Lanshan se fusionó y, en un instante, poseyó por completo el aura del Rey Celestial. Y no solo eso, esta aura aún aumentaba, ¡tocando vagamente el Reino del Venerable Celestial!

Ella y el Rey del Sur mataron al instante, ¡y en el acto a algunas de las existencias rebeldes en el pasaje!

El Rey del Sur ahora poseía el poder de combate del Venerable Celestial, el Marqués Lanshan también era una existencia de nivel Rey Celestial, y el experto de nivel Rey Celestial, Tianhuo, que había entrado antes, también rugió locamente, su aura se hizo más fuerte y también alcanzó el Reino del Venerable Celestial.

Las llamas negras de Tianhuo se elevaron, quemando directamente a todos los espíritus de la muerte rebeldes circundantes hasta la muerte, y se fusionaron con el Gran Dao de la Muerte.

Tianhuo, del Clan del Dios del Fuego, espetó con frialdad: "Ya que todos estuvieron de acuerdo, deberían cumplir su promesa. Los expertos de la raza humana les dieron una oportunidad, así que atacar de nuevo es romperla... ¡y romper una promesa merece la muerte!"

Tres grandes expertos limpiaron rápidamente algunas rebeliones en el Gran Dao, matando a los espíritus de la muerte que habían asesinado a sus compañeros. En el Gran Dao, los espíritus de la muerte huían constantemente.

…

En la brecha.

Su Yu sonrió.

¡Una sorpresa inesperada!

No provenía del Rey del Sur ni de los demás, sino de la aparición de San Yue y Ju Fu.

La llegada de estos dos podría evitar su fracaso.

Si esta resurrección fallaba, la pérdida para Su Yu sería demasiado grande.

Su Yu miró al gigante opuesto y sonrió: "Tú... ¡parece que no puedes!"

El gigante de la muerte, que ahora también poseía el poder de combate de un Venerable Celestial, respondió fríamente de manera mecánica: "¡Te ríes demasiado pronto!"

¿Crees que has ganado?

¡Pues no!

Su Yu esbozó una sonrisa. "Siempre he querido evitar provocarlos. Esta vez, solo estoy reviviendo a algunos de mis amigos, pero tú me lo impides. Bien, ya que me lo impides... ¡no seré cortés!"

Su Yu no le prestó atención. Incluso si ese tipo se convertía en Venerable Celestial, no era rival para él, ¿de qué tenía que temer?

Miró fríamente en dirección a la tierra sellada.

Su Yu respiró hondo y sonrió.

¡El Emperador Divino de la Muerte no había participado en la batalla!

¡Bien!

De lo contrario, tal vez podría haber intentado matar a un experto con el poder de combate de un Maestro de las Leyes.

Su Yu no dijo mucho; el dinero era algo secundario.

Si Wan Tiansheng quería ahorrarle algo, no era necesario.

Sacó el Sello de Santificación.

Después de esto, probablemente sería inútil.

Pero... ¡era suficiente!

Su Yu se burló y, bajo la mirada ceñuda del gigante de la muerte, lanzó el Sello de Santificación hacia la tierra sellada.

¡Un sello enorme se amplió instantáneamente innumerables veces!

¡Cubriendo el cielo y el sol!

Un poder del Dao Sagrado estalló al instante.

…

En el séptimo nivel de la Residencia Estelar, el clon del Emperador Marcial tembló ligeramente.

¿Su Yu incluso había lanzado eso?

¡Era demasiado generoso!

Efectivamente, era un loco entre los locos.

Por cierto, esa cosa parecía destinada a enfrentarme a mí. Um, bien, soy muy afortunado.

El Emperador Marcial se alegró en secreto.

¡Parecía bastante bien!

El sello enorme cubrió todo el cielo y la tierra en un instante. La voz de Su Yu resonó por doquier. El Señor de la Muerte estaba agitando los corazones de la gente, y Su Yu también lo hacía, solo que esta vez gritó aún más directamente: "¡Maten a todos los expertos de la tierra sellada, excepto al Emperador Divino de la Muerte! ¡A los traidores, mátenlos!"

¡Traidores!

Lo definió directamente: ese Reino de la Muerte pertenecía al Señor de la Muerte, pero ahora, ¡él era el amo!

…

"¡Qué broma!"

Luo de la Rama Terrenal y los demás se burlaron.

¿Matar así como así?

Sin embargo, cuando el sello se disparó, todos sintieron palpitaciones en el corazón. Los cuatro Venerables Celestiales lo sintieron y palidecieron, a punto de escapar.

Pero entonces recordaron que seguían en la tierra sellada.

Aquí, ¿a dónde podían huir?

Los Reyes Celestiales aún no habían sentido la crisis, pero algunos Venerables Celestiales sí. Uno de ellos gritó de repente: "¡Emperador Divino, por favor, ataca!"

¡Ahí radicaba el problema!

El Emperador Divino de la Muerte frunció ligeramente el ceño. No quería involucrarse, pero también miró el Sello de Santificación que se acercaba y suspiró. Peligro.

¡Atacar una mierda!

No podía atacar.

"¡Lo sabía!"

El Emperador Divino de la Muerte pensó que lo sabía: ninguno de los que podían abrir el cielo era simple.

Efectivamente, tenía innumerables recursos ocultos.

Incluso él temía ese sello.

Mientras pensaba en esto, el sello se disparó.

Penetró directamente a Bola de Grasa y a los demás, y al momento siguiente, una luz sagrada tan brillante que cubrió el Reino de la Muerte estalló.

¡El sello también se hizo añicos al instante!

Pero al instante de hacerse añicos, apareció aún más poder de la luz sagrada, cubriendo a los espíritus de la muerte, como si tuviera un objetivo específico.

Luo de la Rama Terrenal fue el primero en ser golpeado, y de repente sus movimientos se detuvieron y sus ojos se volvieron ligeramente apagados.

En medio de la guerra, movimientos apagados, ojos apagados y pensamiento apagado significaban la muerte.

Los ocho Reyes Celestiales de Wan Tiansheng, casi al mismo tiempo, atacaron a Luo de la Rama Terrenal.

¡Era demasiado molesto!

¡Todos querían matarlo! —¡¡Bum!!

Luo de la Rama Terrenal, asimilado por la luz sagrada y con movimientos torpes, despertó un poco en el último momento, abrió mucho los ojos y sintió ocho auras poderosas que lo arrasaban, ¡con falta de voluntad e incredulidad!

"¡No!"

¡Aún no había roto el sello!

¡Aún no había salido!

Todavía quería tantas cosas... ¿cómo podía morir así?

Pero no había vuelta atrás.

Cuando Su Yu lanzó el Sello de Santificación, demostró que odiaba profundamente a esos tipos y que quería acabar con ellos a toda costa. Wan Tiansheng y los demás también entendieron la voluntad de Su Yu.

¡Debía matar!

Especialmente a Luo de la Rama Terrenal, el primero en ser santificado. ¿A quién iban a matar si no lo mataban a él?

¡¡Retumbó!!

Luo de la Rama Terrenal fue destrozado por completo, ¡incluso su marca de la muerte!

El Reino de la Muerte tembló de nuevo.

En su último aliento, Luo de la Rama Terrenal recordó algo de repente y aulló miserablemente: "¡Aunque muera, no crean que se librarán! ¡El poder de nuestra fuente del Gran Dao solo creará existencias más fuertes!"

¿De qué sirve matarnos?

¡Aún habrá espíritus de la muerte fuertes que se fortalecerán!

¡Y entonces volverán a por ustedes!

¡Retumbó!

¡Su voz también fue silenciada!

La luz de la santificación, que cubría cielo y tierra, seguía irradiando.

De los quince expertos, aparte del Emperador Venerable de la Muerte, tres de los catorce restantes ya habían caído, y los once que quedaban estaban siendo envueltos por la luz de la Santificación.

¡El Sello de la Santificación! ¡El arma que el Rey Wen le había dado a Su Yu para enfrentarse al Emperador Wu!

Si podía suprimir al Emperador Wu, ¡cuánto más a los demás!

El Emperador Wu era una figura poderosa incluso entre los Maestros de las Leyes, y aun así podía ser suprimido. Originalmente, Su Yu quería reservarlo para enfrentarse a un Maestro de las Leyes, pero ahora detestaba a ese grupo. Por supuesto, ¡también le preocupaba que Wan Tiansheng y los demás pudieran perecer!

¡No era imposible!

Con una fuerza de combate similar, e incluso con un Venerable Celestial menos, ¡Su Yu no quería que hubiera bajas al final!

Siendo así, usaría el Sello de la Santificación.

Los tesoros estaban para usarse. Si no los usaba ahora, tal vez no tendría otra oportunidad. ¡Así que lo usaría!

En aquel momento, ¡los once expertos fueron cubiertos por la luz sagrada!

¡Retumbos!

Fat Ball y los demás aprovecharon la oportunidad al instante, ¡y atacaron!

El cielo se derrumbó y la tierra se partió.

…

Abajo, la expresión del Emperador Venerable de la Muerte cambió ligeramente.

¡Se acabó!

Para ser honesto, después de todo, estas personas habían estado selladas con él durante muchos años, y aún sentía algo por ellos.

Pero, al final, no le hicieron caso e insistieron en subir. Ahora, no solo habían provocado a dos Venerables Celestiales, sino que Su Yu, ese loco, incluso estaba dispuesto a destruir un tesoro capaz de matar a un Maestro de las Leyes solo para lidiar con ellos.

Esto... ¡solo se podía decir que Su Yu era demasiado despiadado y ellos demasiado estúpidos!

"¡No!"

"¡Emperador Venerable, sálvame!"

"No me mates..."

¡Retumbos!

Una gran cantidad de estruendos resonaron en este mundo.

Muchos espíritus de la muerte, en su último momento, fueron despertados por el poderoso poder y emitieron aullidos lastimeros.

¡No, ese no era el resultado que esperaban!

¡Querían ser liberados, querían convertirse en Venerables Celestiales, querían convertirse en Maestros de las Leyes!

Después de haber sido sellados durante tantos años, lo que más esperaban era el día de su liberación.

Más de una vez habían fantaseado con lo que harían, lo que harían y cómo disfrutarían después de ser liberados.

Pero ahora, ¡todo se había desvanecido!

"Su Yu, ¡que tengas una muerte terrible!"

¡Alguien maldijo!

Sin embargo, fue inútil.

¡Bam! Se produjo el primer estallido. Uno de los Venerables Celestiales fue reventado por Fat Ball y los demás, o mejor dicho, ¡fue pisoteado directamente por la bota!

Ese fue el primero. Wan Tiansheng y los demás también unieron fuerzas para reventar a los otros Reyes Celestiales.

El cuarto Rey Celestial, el quinto Rey Celestial, el sexto...

Cubiertos por el Sello de la Santificación, casi todos cayeron en un estado de estancamiento. En una gran batalla, que ocurriera esto, incluso si solo se retrasaba una décima de segundo, ¡era una sentencia de muerte!

Fue entonces cuando las columnas de luz negra se rompieron una tras otra.

¡Una gran cantidad de poder de la muerte se desbordó!

Todo el Reino de la Muerte tembló violentamente, e incluso el Dao de la Muerte se vio enormemente afectado y comenzó a temblar con fuerza.

¡Los quince seres supremos fueron asesinados casi en un abrir y cerrar de ojos!

Catorce expertos, entre ellos cuatro Venerables Celestiales.

Pero, en realidad, cuando Su Yu lanzó ese sello, ¡estos tipos estaban condenados!

Y así fue.

Todos perecieron.

En medio de gritos desesperados, en un abrir y cerrar de ojos, ¡los catorce expertos fueron reventados por Wan Tiansheng y los demás!

La desaparición de estos catorce expertos de primer nivel también significaba que una poderosa fuerza de origen se desbordaría, ¡y beneficiaría a otros!

Acto seguido, ¡todo el Reino de la Muerte quedó en un silencio sepulcral!

¡El Dao tembló violentamente!

Frente a Su Yu, el gigante de la muerte también se estremeció un poco. ¡Este tipo estaba demasiado loco!

Fue entonces cuando Su Yu gritó con violencia: "¡Rey del Sur, absorban el poder de origen que se desborda, no dejen que el Dao de la Muerte lo recupere!"

…

Tras el grito de Su Yu, el gigante resopló fríamente y, de repente, comenzó a temblar, ¡extrayendo también los restos del origen de los catorce expertos de la muerte caídos!

Al mismo tiempo, el Rey del Sur y los demás irrumpieron, absorbiendo esas fuerzas de origen. Las dos partes iniciaron de inmediato una guerra de desgaste.

Y, justo en ese preciso instante, tanto el gigante como el Rey del Sur sintieron vagamente que una tercera parte estaba robando esta fuerza.

Sin embargo, como las dos partes no podían competir, ¡no les importó ceder esta poderosa fuerza de origen a una tercera parte!

…

Más lejos.

La mirada del Marqués Sangre de Dragón era extraordinariamente extraña.

¡Estaba sorprendido, asustado y feliz!

Sorprendido de que Su Yu aún guardara tales ases bajo la manga, asustado porque, justo entonces, habían muerto demasiados expertos, feliz porque... parecía tener mucha suerte, ¡había absorbido una gran cantidad de poder de origen!

Ni al Rey del Sur ni al gigante de la muerte pareció importarles arrojar el poder de origen a un tercero.

¡De esta manera, el Marqués Sangre de Dragón salió ganando!

Acto seguido, el aura del Marqués Sangre de Dragón experimentó un leve avance, aunque él lo reprimió. Estaba extasiado.

Yo... ¡parece que casi al instante entré en el Reino Venerable Celestial!

¡La emoción lo hacía temblar!

Yo, ¿me he convertido en el mayor ganador?

Han muerto tantos expertos, entonces... ¿podré convertirme en un Maestro de las Leyes?

¡Convertirme en el verdadero gobernante del Reino de la Muerte!

En ese instante, la emoción y el entusiasmo lo cegaron, ¡e incluso olvidó algunas de las anomalías del Dao que acababan de ocurrir!

…

Justo entonces, Su Yu sonrió fríamente para sí mismo, ¡tu destino como hijo del cielo también debería llegar a su fin!

Tampoco le importó que el Marqués Sangre de Dragón absorbiera un poco más de poder.
