Capítulo 764: Todo está listo



Cultivar el Dao puede ser doloroso, pero si alguien comparte ese dolor contigo, te sientes feliz.

¡Sufrir juntos!

Si todos tenemos secretos oscuros, nadie los mencionará. Es mejor dejar que esos chismes se disipen en el Río del Tiempo.

Quizás, en el futuro, algún libro de historia marginal recoja estos hechos.

"En tal fecha, el Emperador Yu y algunos expertos gritaron pidiendo a sus padres que los salvaran..." Aunque la gente del futuro tal vez no lo crea.

En el Río del Tiempo, todos aullaban y gemían de dolor.

Tal vez fuera la primera vez que un grupo de seres por debajo del nivel de Maestro de las Leyes sentía el Dao original en este río, el poder salvaje del Dao, no adulterado por el Dao del Tiempo.

Las brechas y rupturas se reparaban.

El agua del río que se filtraba disminuía gradualmente.

Abajo, Lan Tian seguía ajustando el poder del Dao. Probablemente solo Lan Tian y algunos que no habían alcanzado el nivel Eternal no habían subido. Lan Tian necesitaba ajustar todo el poder del Dao para evitar errores y que se transformara en caos.

Por supuesto, daba igual si subía o no. Los secretos oscuros de Lan Tian darían para escribir un libro entero, así que a nadie le importaban.

Y mientras estas personas reparaban el Dao, ¡algunos expertos que estaban a punto de alcanzar el Daofuse comenzaron a ascender!

En el lado humano, el Gran Rey Han y los demás ya estaban cerca del punto de alcanzar el Daofuse, pero siempre les faltaba algo: la comprensión del Dao, un contacto directo.

Hoy, Su Yu les brindó esa oportunidad.

El Gran Rey Han y algunos otros habían cambiado de Dao.

El Gran Rey Han seguía el Dao de la Fuerza, similar al Dao del Cuerpo Físico, pero con diferencias. Validar el Dao con la fuerza no era lo mismo que la fuerza bruta del cuerpo físico.

Justo entonces, el Gran Rey Han rugió. Esta figura, siempre poderosa entre los Eternal de la raza humana, finalmente rompió las ataduras y barreras. Con un estruendo, su aura se disparó, ¡y entró oficialmente en el Reino Daofuse!

¡Y no era el único!

Allí, los compañeros de Tianmie, los guardianes como Shuangxue que aún no habían ascendido, no seguían el Dao del Cuerpo Físico, sino el Método de Fusión de Armas, fusionando diferentes Daos.

Acto seguido, también ascendieron uno tras otro.

Cuando Tianmie y los demás ascendieron, estas personas estaban a solo un paso. Todos ellos eran expertos veteranos de alto nivel del Reino Eternal, y casi todos entraron en el noveno nivel del Reino Eternal al matar a Ling.

En estos días, algunos incluso habían ido al Upper Realm a luchar, y también habían sentido estos poderes del Dao.

En un instante, ¡varios guardianes entraron en el Reino Daofuse!

En el lado de la raza Devoradora de Hierro, Bayue rugió. Este frustrado príncipe de la raza Devoradora de Hierro aulló hacia el cielo, gritando: "¡Por fin he alcanzado el Daofuse!"

¡Estaba demasiado frustrado!

Había sido príncipe durante mucho tiempo. Su padre había muerto, y Liuyue había dicho que el siguiente en ascender sería él, pero aún no había alcanzado el Daofuse y ya era el emperador supremo.

Sí, su hijo Jiuyue había alcanzado el Reino Daofuse, ¡y su hijo había ascendido primero!

Fue entonces cuando, finalmente, había alcanzado el Daofuse.

Era una especie de Dao del Cuerpo Físico, fusionándose con las Setenta y Dos Forjas del Devorador de Hierro para alcanzar el Daofuse, en lugar del Dao de la Devoración de Jiuyue.

¡Bayue rugía sin cesar!

Y en ese preciso instante, la raza Devoradora de Hierro era muy interesante. Los meses tres, cuatro, cinco, seis, ocho y nueve habían alcanzado el Reino Daofuse. Además, estaban Júzhu y Yuanyue. Esta raza había dado a luz a ocho Daofuse en el Upper Realm y el Lower Realm, y todos eran fuertes.

La raza de los Cinco Elementos había producido seis Daofuse, y la raza Devoradora de Hierro había producido ocho.

La antes poderosa raza del Destino no había enviado a mucha gente esta vez. Solo el Emperador del Destino estaba aquí, y ningún otro Eternal había venido.

Y el Emperador del Destino tenía un aura etérea. En aquel momento, no sabías si había alcanzado el Daofuse o no, pero Su Yu lo escaneó con la mirada y sus ojos se movieron ligeramente. El Emperador del Destino, que no decía nada, ¡debería haber entrado en el Reino del Rey Celestial!

En cuanto a la raza Hou, el Emperador Hou también había alcanzado el tercer nivel del Reino Daofuse, pero parecía un poco desanimado.

Porque, aparte de él, algunos Eternal de la raza Hou se habían vuelto más fuertes, pero no habían alcanzado el Reino Daofuse.

Todas las razas estaban progresando, pero la raza Hou no parecía haber mejorado mucho.

Sin embargo, Tun Tian de la raza Hou había validado el Dao con éxito, y su aura se fortaleció rápidamente. En un abrir y cerrar de ojos, casi tenía la fuerza del sexto o séptimo nivel del Reino Eternal, pero eso no era suficiente, la diferencia era demasiado grande.

La raza Hou parecía estar en declive, ¡incluso peor que la raza de los Cinco Elementos!

Sin embargo, al punto, Su Yu también vio la situación de la raza Hou.

Su Yu no estaba muy familiarizado con la raza Hou. Incluso con Tun Tian, que lo seguía en la etapa posterior, no estaba muy familiarizado. Sin embargo, Su Yu sí conocía al hijo del Emperador Hou. Esta raza era más o menos igual.

Sin embargo, Su Yu reconoció a uno de los antiguos Hou de un vistazo.

¡El Rey Hou que había ido a capturar al Pájaro de Luz Brillante en la Isla Mingguang!

Su Yu dijo que el Pájaro de Luz Brillante era delicioso, y este corrió a comerlo, comiendo con la boca llena de grasa, e incluso quería cercar el Reino del Pájaro de Luz Brillante y convertirlo en su jardín de alimentos.

Esta fue también la primera vez que Su Yu trató con la raza Hou. Más tarde, cuando Su Yu fue a la raza Hou, él y Tun Tian recibieron a Su Yu juntos.

Fue entonces cuando Su Yu miró al antiguo Hou que estaba devorando frenéticamente el poder del Dao, pero no podía alcanzar el Reino Daofuse, y sonrió: "¡Xiu Wu, no tragues el poder del Dao al azar!".

Sí, se llamaba Xiu Wu.

Un nombre bastante extraño.

El padre del Emperador Hou gozaba de un estatus muy elevado, al menos a los ojos de las miríadas de razas, pues había sido la montura del Rey Wu. El Emperador Hou también era sumamente antiguo, pero su aptitud parecía normal. Antes, apenas poseía el poder del cuarto nivel del Reino Daofuse, o incluso menos.

Ahora, había alcanzado el tercer nivel.

Xiu Wu... tal vez este nombre aún guardaba relación con el Rey Wu.

Aquel antiguo Hou devoraba ávidamente varios poderes del Dao. Cuando Su Yu lo llamó, levantó la vista mostrando cierta ansiedad y opresión.

La raza de los Cinco Elementos había producido seis Daofuse, mientras que la raza Hou, hasta ese momento, solo contaba con su padre como Daofuse.

En el Upper Realm, la raza Hou también era muy débil, con solo un Daofuse de segundo nivel.

¡Anhelaba alcanzar el Reino Daofuse!

Pero, ¿por qué no lo lograba?

Ser aceptado como montura por el Rey Wu implicaba que su abuelo era muy fuerte, de lo contrario, el Rey Wu no se habría fijado en él. ¿Por qué cada generación era peor que la anterior?

La primera generación debió ser un Maestro de las Leyes, la segunda alcanzó el tercer nivel del Reino Daofuse, y la tercera ni siquiera era Daofuse.

Un declive tan pronunciado era preocupante.

En circunstancias normales, el linaje de primera generación de un Maestro de las Leyes no tendría problemas para convertirse en Rey Celestial.

El linaje de segunda generación también podría alcanzar ese estatus. Y si no llegaba a ser Rey Celestial, no caería tan bajo como para no poder convertirse en Daofuse.

Había tantos expertos de las miríadas de razas en aquella época, y el Rey Wu era uno de los Cuatro Reyes Humanos, con un alto estatus y poder. El Rey Wu buscaba una montura, e incluso siendo solo eso, su estatus podría superar al de algunos emperadores de las miríadas de razas.

De hecho, Su Yu también se sentía algo confundido.

Después de todo, ya fuera la raza Devoradora de Hierro u otras, el linaje directo de un Maestro de las Leyes no podía ser tan débil.

Hoy también observaría más de cerca a la raza Hou.

Esta raza parecía seguir también el Dao de la Devoración.

Tun Tian, por su nombre, dejaba entrever ciertas ambiciones. Su talento tampoco era desdeñable. En la Lista de Validación del Dao, también era una figura destacada.

Sin embargo, tras observarlo un rato, Su Yu lo examinó con mayor detenimiento...

De repente, se sintió algo desconcertado.

Era posible que el Rey Wu hubiera confundido a esta raza.

No lo había hecho a propósito, pero... lo más probable era que este bruto del Rey Wu los hubiera malinterpretado. Lógicamente, un experto sin igual que había abierto la Puerta Celestial y alcanzado el nivel de los Cuatro Reyes Humanos no sería tan susceptible a errores... Sin embargo, siempre hay excepciones.

Su Yu lo examinó minuciosamente, abrió la Puerta Celestial, miró de arriba abajo y, al cabo de un instante, exclamó: "¡Me temo que la raza Hou no son bestias feroces!"

"..."

Al oír esto, tanto el Emperador Hou, como Xiu Wu y Tun Tian, volvieron la mirada hacia Su Yu.

No solo ellos, sino todos los presentes lo miraron.

¿Qué demonios estaba diciendo?

Con la apariencia feroz de la raza Hou, ¿cómo podían no ser bestias feroces?

Allí, Tianmie dejó de llorar y de pronto soltó una sonora carcajada: "¿El viejo Hou no es una bestia feroz? ¿Acaso es una bestia violenta?"

Su Yu lo miró con los ojos entrecerrados. Tianmie, avergonzado, dejó de reír al instante.

Su Yu declaró en voz alta: "La raza Hou es una bestia feroz, probablemente incluyendo a ellos mismos, todos lo creen así, porque el Emperador Hou de primera generación estaba bajo el mando del Rey Wu. El Rey Wu era un guerrero excepcional, ¡y me temo que llevó al Emperador Hou de primera generación a atacar las miríadas de reinos!"

"Con el tiempo, tal vez incluso el propio Emperador Hou de primera generación se vio afectado y llegó a creer que era una criatura cruel..."

"Sin embargo, observo su Dao, ¡y no percibo demasiada energía feroz!"

Su Yu miró a la vieja tortuga a la distancia, "Anciano Hongmeng, usted es el más anciano, ¿tuvo contacto con la raza Hou en los primeros tiempos?"

A la distancia, la vieja tortuga se sorprendió un poco y se sumió en sus recuerdos.

Su existencia era muy antigua, posterior a la apertura del cielo. Estrictamente hablando, probablemente nació a principios de la era Primordial.

La raza Hou...

La vieja tortuga albergaba demasiados recuerdos. Justo entonces, recordó vagamente, aunque sin certeza, y dijo: "Tuve contacto con ellos, hace mucho tiempo. El Emperador Hou de primera generación era extremadamente fuerte por aquel entonces. Recuerdo... recuerdo vagamente que la idea de buscar al Emperador Hou de primera generación como montura fue del Rey Wen... El Rey Wen... El Rey Wen pareció decir que el Rey Wu tenía una personalidad impulsiva, y que la compañía del Emperador Hou de primera generación podría moderarlo."

Su Yu sonrió y dijo: "¡Así es! Observo el Dao de la raza Hou, un Dao claro, sin energía feroz ni violenta. Es evidente que es un Dao claro, ¿cómo podría ser tan cruel? Devorar el cielo y la tierra, devorar todo, devorar todas las cosas... ¡Eso no tiene sentido!"

"En mi opinión, la sugerencia del Rey Wen de que el Rey Wu buscara a la raza Hou como compañero no era para que el Rey Wu tuviera un matón más, ¡sino para que tuviera un supervisor! La raza Hou posee una mente clara y, aunque su apariencia sea feroz, son capaces de investigar y juzgar con acierto. Son, sin duda, bestias auspiciosas, no feroces..."

El Emperador Hou y los demás quedaron atónitos.

¡Qué disparate!

¿Con esta apariencia, somos bestias auspiciosas?

¡Qué ridiculez!

Nuestro linaje devora todo, lucha contra dragones y fénix, y come todo lo que hay bajo el cielo. ¿Y dicen que somos bestias auspiciosas?

¡Qué chiste!

Su Yu sonrió y explicó: "Así es. El papel del Emperador Hou de primera generación era, en realidad, aconsejar al Rey Wu. El Rey Wen lo convocó para que acompañara al Rey Wu, de hecho, para que este último tuviera más estrategias de juicio, pero... me temo que el Emperador Hou de primera generación fue desviado por el Rey Wu".

El encanto del Rey Wu debía ser considerable.

Tras una larga compañía, el Emperador Hou de primera generación no solo no influyó en el Rey Wu, sino que terminó influenciado por él, ¡y pasó de ser un consejero supervisor a una bestia violenta y cruel!

Y los descendientes del Emperador Hou de primera generación, naturalmente, también se vieron afectados, y llegaron a sentir que su raza era una bestia violenta y cruel, una existencia que se alimentaba de las miríadas de razas.

Apenas pronunció estas palabras, todos quedaron atónitos.

¿El Emperador Hou de primera generación era un consejero?

¡Qué disparate!

Su Yu sonrió y añadió: "Solo es una suposición, pero también una deducción. ¡Una deducción al observar el Dao! El Dao de todos no es tan feroz. Ser implacable ciegamente podría no permitirles progresar. El Emperador Hou es considerado un Daofuse veterano, pero no ha podido entrar en el Reino del Rey Celestial durante mucho tiempo, e incluso el tercer nivel es apenas suficiente... ¿Por qué no cambian de opinión, dejan de ser implacables ciegamente, dejan de matar sin más... y se vuelven un poco más suaves?".

Varios poderosos Hou quedaron atónitos.

Pero... llevamos siendo implacables incontables años.

Solo sabemos comer, tragar... ¿Qué hay de malo en ello?

El Emperador Hou también se sorprendió: "Emperador Yu, ¿cómo se es suave?".

¡No lo entiendo!

Comemos dragones y fénix, lo comemos todo. Estamos acostumbrados a que la carne y la sangre vuelen por todas partes. ¡Nos pides que seamos suaves, pero no sabemos cómo hacerlo!

Su Yu también se llevó las manos a la cabeza. Tenía razón.

Los hábitos, y más si están profundamente arraigados, son muy difíciles de cambiar.

El Dao... ¿debe necesariamente seguir el camino de los predecesores? ¿Es necesario ajustarse al Dao de los predecesores?

Reflexionando sobre esto, Su Yu dijo de repente: "Si no funciona, ¡cambien de Dao! Ustedes son la raza Hou, por lo que es fácil integrarse en el Dao del Emperador Hou de primera generación. Al principio, la validación del Dao probablemente también fue a regañadientes... En realidad, no coinciden con el Dao del Emperador Hou de primera generación. Siempre se han considerado a sí mismos como el Dao de la Devoración, ¡así que sigan el Dao de la Devoración!".

Su Yu añadió rápidamente: "¡Ahora mismo, hay varios caminos para elegir! Primero, seguir el Dao de la Devoración de Jiuyue, pero Jiuyue tiene muchas posibilidades de convertirse en un Maestro de las Leyes. Ustedes compiten con él por el Dao... ¡Tampoco lo permitiré!".

"Segundo, seguir el Dao de la Devoración del predecesor Chui Bing... el resultado sería el mismo. El Dao de la Devoración de ambos es la Devoración, pero las categorías son diferentes, y el predecesor Chui Bing es en sí mismo el espíritu del Dao, y tal vez pueda nacer otro Maestro de las Leyes..."

"Tercero, ¡buscaré otro Dao de la Devoración para que la raza Hou lo cultive!".

Su Yu declaró en voz alta: "Hay innumerables Daos bajo el cielo, e incluso el mismo tipo de Dao tiene innumerables variaciones. Incluso el mismo Dao de la Devoración tiene múltiples vertientes. Ahora tengo una comprensión más clara del Dao. No debería ser difícil encontrar otro Dao de la Devoración en el Río del Tiempo. En cuanto a si tiene un maestro, no lo sé. Sin embargo, creo que si no cambian de Dao... ¡Me temo que ni siquiera el Emperador Hou tiene esperanzas de convertirse en Rey Celestial!".

Este era el hijo legítimo de un Maestro de las Leyes, pero no tenía esperanzas de convertirse en Rey Celestial. Era muy cruel, pero Su Yu podía juzgar que probablemente ese sería el resultado.

El Emperador Hou, con su rostro naturalmente feroz, miró a Su Yu. Luchó internamente y preguntó: "Emperador Yu, ¿estás diciendo que elegimos el camino equivocado? ¿Que el Dao de mi padre no es adecuado para mí?".

¡Cómo era posible!

Su Yu asintió: "Tu padre no era realmente cruel. Esto es culpa del Rey Wu. Tuvo demasiada influencia en tu padre, lo que finalmente lo desvió..."

Era ridículo.

¿Era verdad?

El Emperador Hou no estaba muy dispuesto a creerlo, porque su padre era un tipo feroz. En aquel entonces, siguió al Rey Wu y devoró a los expertos de los cielos, lo cual era muy cruel.

¿Estás diciendo que mi padre era originalmente bueno?

¡Qué dolor de cabeza!

Sin embargo, Su Yu abrió la Puerta Celestial y observó su Dao, y también estaba atascado en el Reino Daofuse durante muchos años. Otros habían entrado en el Reino del Rey Celestial, pero él seguía siendo un Daofuse mediocre. Hasta ahora, solo había confiado en el tiempo para acumularse, y apenas había entrado en el tercer nivel.

¿Estaba realmente equivocado?

Miró a Tun Tian y a los demás. Si estaba equivocado... entonces toda la raza Hou, en el futuro, tal vez no produciría verdaderos expertos de primer nivel.

Cambiar de Dao... era un gran riesgo, porque el Dao que se eligiera podría no ser adecuado para la raza Hou.

Pero lo pensó y, con renovada ferocidad, declaró: "Ya que el Emperador Yu siente que no soy adecuado para el Dao de mi padre... ¡Entonces estoy dispuesto a cambiar de Dao! Cambiar a un nuevo Dao de la Devoración. En cuanto a Jiuyue y los demás... ¡Olvídalo!".

No era buena idea fusionarse con el Dao de otra persona.

Si surgían disputas más adelante, sería aún peor.

Su Yu sonrió y dijo: "Está bien, pero dejémoslo por ahora. Sigan sintiendo. Cuando abra bien la brecha y consolide la rama del Río del Tiempo, los llevaré al Río del Tiempo para buscar un Dao que sea más adecuado para ustedes. Si no aprovechan esta oportunidad, no importa, habrá otras en el futuro...".

El Emperador Hou asintió, apesadumbrado.

«¿De verdad sentí el poder del Dao equivocado? ¡Increíble!».

Bueno, confío en el Emperador Yu.

No había otra razón. Dou Bao había entrado en el Reino del Rey Celestial porque él también se había equivocado antes.

¡Y la vieja tortuga parecía ser igual!

Estas personas, durante años, no habían tenido expertos que abrieran la Puerta Celestial para discutir el Dao, por lo que todos habían tomado un camino erróneo. Hasta que apareció Su Yu, corrigió el caos y los ayudó a explicar la esencia del Dao, y así progresaron gradualmente hasta entrar en el Reino del Rey Celestial.

Su Yu no se preocupó por la raza Hou por el momento.

Los demás también estaban progresando poco a poco.

Chui Bing sabía que, en efecto, era el Dao de la Devoración, así que devoraba con alegría. El Dao de la Devoración era bueno, no necesitaba pensar demasiado, solo tragar, tragar, tragar, y eso era todo. El cerebro de Chui Bing era un poco inflexible; de lo contrario, no habría seguido devorando a esos Eternal, dejándolos explotar en su cuerpo.

Tras un largo rato, un aura se elevó del cuerpo de Chui Bing, devorando todas las cosas.

¡Daofuse de segundo nivel!

Chui Bing estaba incomparablemente feliz y continuó devorando frenéticamente. Mientras devoraba, estuvo a punto de zamparse a Jiuyue, ¡y de repente sintió que Jiuyue era más fragante!

El tiempo pasó sin que se percatara.

¡Con un fuerte estruendo!

Desde abajo, la voz de Lan Tian gritó: "¡La consolidación de las miríadas de Daos está consolidada!".

Un destello de alegría brilló en los ojos de Su Yu, y exclamó: "¡Bien, bajen todos, esta brecha está bien consolidada!".

Esta vez, todos obtuvieron grandes ganancias.

Sin embargo, Su Yu también sabía que no podía quedarse más tiempo. Alzó la vista y sintió un poco de dolor. El Registro de la Civilización y el Sello Xingyu estaban algo rotos. Si permanecía allí más tiempo, ¡estos dos tesoros estarían acabados!

Un grupo de personas descendió rápidamente, con auras mejoradas, ¡más salvajes que antes!

El Dao seguía siendo el Dao original.

Sin embargo, tras sentir algo del poder del Dao original, el poder del Dao de estas personas ya no era tan suave como antes, y todos tenían un aura de erupción volcánica.

Había más y más expertos.

Y esta vez, dos nuevos Reyes Celestiales habían ascendido: Dou Bao y el Emperador del Destino.

Hasta ahora, había más y más expertos de nivel Rey Celestial bajo el mando de Su Yu.

El Rey Zhou, Lan Tian, Wan Tiansheng, el Marqués Huoyun, Fei Qiu, Dou Bao, el Emperador del Destino, la Consorte Qi, Hongmeng... Su Yu podía entrar en este reino en cualquier momento. Si se contaba con él, ¡había hasta diez existencias de nivel Rey Celestial!

Y había muchos Daofuse de primer nivel, el Daofuse de segundo nivel nombrado por Su Yu.

El Rey Qin, el Rey Xia, Chui Bing, el General Yingwu, el Marqués Dingjun, el Rey Ming apenas alcanzaron el segundo nivel, y también estaban el Marqués Tongtian, Jiuyue y Liuyue, que apenas lo habían alcanzado. Liuyue también progresó muy rápido, y el Emperador Bestia Espacial parecía estar a solo un paso.

Si se contaban, también había diez.

De tercer nivel, Xinghong y Tianmie lo habían alcanzado. Además, estaban el Emperador Hou, el Espíritu del Libro y el Árbol del Té.

Había muchos de cuarto nivel: Yunxiao y los otros guardianes que habían ascendido antes, incluidos Duobao, Tianyue y Chongming, todos estaban en el cuarto nivel, y Yunxiao y los demás estaban muy cerca del tercero.

Yunxiao y Tianmie ascendieron juntos, pero en la etapa posterior, Yunxiao pasó la mayor parte del tiempo quedándose en el Reino Inferior, y no participó en muchas batallas. Antes, también era un poco más débil que Tianmie, pero ahora había sido superado por este.

Xia Longwu sintió que estaba a punto de alcanzar el cuarto nivel tan pronto como ascendió al Reino Daofuse.

Mirando a su alrededor, había muchos talentos. En cuanto a la existencia especial de Flotante Tu Ling, era muy probable que fuera como Jiuyue. Si se le daba algo de tiempo, tal vez podría entrar en el Reino del Rey Celestial pronto.

Debido a que el Dao de los Cinco Elementos fue abierto por el Ancestro de los Cinco Elementos, y Flotante Tu Ling era la fuente del Ancestro de los Cinco Elementos, este tipo acababa de ascender, por lo que no había progresado mucho. Siempre que hubiera suficiente tiempo, Flotante Tu Ling definitivamente podría entrar en el Reino del Rey Celestial.

Una sonrisa brillante apareció en el rostro de Su Yu.

En el lado humano, el Rey Han, el Rey Tang, el Rey Shang y el Rey Song habían entrado en el Reino Daofuse.

Bajo el mando del Marqués Dingjun, aparte de Chongming, nadie había entrado en el Reino Daofuse. Sin embargo, bajo el mando del Marqués Huoyun, un Huoyue y un Huobao, dos expertos habían entrado en el Reino Daofuse.

Bajo el mando del General Yingwu, un general llamado Yingchao también había entrado en el Reino Daofuse.

¡La sonrisa de Su Yu se volvió aún más brillante al caer del Río del Tiempo!

¡Esta vez, la fuerza no disminuyó, sino que aumentó!

Se fueron algunos, como Sombra Oscura, Yunshui y Zhennan, que no se habían rendido, y perdió a Wen Qi, pero su bando era mucho más fuerte que antes.

Su Yu miró a todos y acto seguido sonrió: "Primero consoliden la rama del Río del Tiempo, todos continúen comprendiendo el Dao, profundicen su comprensión. Cuando termine esta cosecha, todos descansen durante tres días, digieran lo que han ganado, los llevaré al lugar del caos, abriré el Dao y todos lo observarán nuevamente, ¡y habrá oportunidades para dar un paso más!".

¡Todos estaban muy felices!

¡Qué genial!

La tristeza de la migración anterior... ¡Qué tristeza!

Esta vez, fue simplemente una gran distribución de beneficios. Qué migración, qué impotencia, fue completamente Su Yu quien dirigió y actuó, perdiendo deliberadamente las miríadas de reinos.

De lo contrario, con los diez Reyes Celestiales uniendo fuerzas, ¿podría Bai Zhan realmente ganar?

¡Qué disparate!

Bai Zhan era fuerte y podía lidiar con tres o cinco Venerables Celestiales, pero ¿con varios Reyes Celestiales? Imposible.

Lan Tian y Wan Tiansheng, aun uniendo fuerzas, eran un poco inferiores a Yueqin, pero las diez Reyes Celestiales juntos no le temían a Bai Zhan.

En ese instante, todos se inclinaron y gritaron al unísono: "¡Gracias, Emperador Yu!"

¡El afecto de transmitir el Dao!

¡El Dao no puede transmitirse a la ligera!

Sin embargo, Su Yu, sin reparos, abrió directamente la transmisión del Dao.

Este punto era un privilegio del que la gente de otras épocas no podía disfrutar.

Su Yu sonrió y dijo: "Bien, consoliden el Río del Tiempo. Esta vez, para mí, también es una excelente oportunidad de aprendizaje. Debo agradecerles a todos por abrir esta brecha conmigo..."

No añadió nada más y ayudó rápidamente a Lan Tian a consolidar la boca del Río Celestial.

Su Yu también comenzó a construir las barreras de la rama del Río del Tiempo, introduciéndolo en este lugar para que todos pudieran cultivar en el futuro, y no se vieran impedidos de cultivar el Dao de las miríadas de reinos por estar en el Reino de la Muerte.

En el verdadero sentido, ¡abriendo una tierra pura en el Reino de la Muerte!

En la era antigua, el Rey Wen y los demás tal vez también podrían haberlo hecho.

Pero quizás tenían algunas preocupaciones, como que este era territorio del dueño del Dao de la Muerte, y era vergonzoso arrebatarlo en territorio ajeno, por lo que eligieron abrir una brecha en el Reino Superior. Su Yu, en cambio, no tenía tales miramientos.

¡Qué le importaba!

Si tenían la capacidad, que salieran todas esas existencias antiguas.

Y si realmente salieran, ¿no regresarían el Rey Wen y los demás?

En ese caso, ya no sería asunto suyo.

Construir barreras era difícil, pero Su Yu lo tomó como una prueba, un ensayo antes de abrir el cielo. Si no hubiera abierto esta boca del Río Celestial, probablemente tendría muchos problemas al abrir el Dao en el futuro.

Ahora que descubría los problemas, aún podía compensarlos, pero sería difícil hacerlo si abría el Dao por sí mismo más adelante.

Su Yu construyó con gran dedicación.

Lan Tian y los demás también ayudaban a peinar el Dao con esmero.

Cuanto más se comprendía el Dao, más claro se volvía.

El poder caótico del Dao en todo el Reino Tianyuan se reunía gradualmente.

Mientras Su Yu construía las barreras, Wan Tiansheng también trabajaba. Llamó a aquellos que ya no necesitaban ayuda para volver a allanar todo el Reino Tianyuan, y distribuir razonablemente las treinta y seis ciudades antiguas en varios lugares.

Cincuenta millones de personas vivirían en este reino a partir de ahora.

¡Todo necesitaba un nuevo comienzo!

Seguía siendo necesario comer grano. Aunque el que trajeron era suficiente para que cincuenta millones de personas comieran durante décadas, no podían simplemente sentarse a esperar a que se acabara.

La tierra que debía cultivarse aún necesitaba ser cultivada.

Lo ideal era que todo fuera como antes.

Para que todos pudieran acostumbrarse a la vida allí.

De la boca del Río Celestial recién abierta aún fluía mucha energía, y el poder del Dao era denso en todo el reino.

Wan Tiansheng roció grandes extensiones de líquido de qi fuente en todas las direcciones del cielo y la tierra.

Saqueando las miríadas de reinos, habían robado demasiados tesoros.

Gran cantidad de árboles frutales Tianyuan fueron plantados por doquier.

Con el poder de las miríadas de reinos, sustentando a estos decenas de millones de personas.

Incluso si realmente regresaran algún día, este reino de seres vivos arraigado en el Reino de la Muerte también sería un lugar importante, un enclave estratégico. Siempre que no fuera destruido, sería una importante intersección entre los dos reinos de la vida y la muerte.

Un edificio tras otro se elevó del suelo.

Algunos incluso fueron trasladados completos desde el Reino Humano. Justo entonces, fueron liberados y se alzaron en todas las direcciones.

Había academias, bibliotecas, tesorerías y ciudades antiguas.

Gradualmente, el oscuro Reino Tianyuan comenzó a iluminarse.

Wan Tiansheng y los demás construyeron juntos una enorme estrella que emitía una luz deslumbrante.

¡Había rotación del sol y la luna!

La enorme estrella, mitad brillante, mitad oscura.

"¡Los residentes de las treinta y seis prefecturas pueden vivir en las treinta y seis ciudades antiguas de acuerdo con las antiguas prefecturas!"

"¡Las casas antiguas en la ciudad antigua ya no tienen emanación de qi de la muerte, sellando los 36 túneles de la muerte!"

"..."

La gente fue liberada gradualmente.

En el pasado, todos vivían separados en las treinta y seis prefecturas, pero ahora, convenientemente, también hay treinta y seis ciudades. Si no desean vivir mezclados, pueden elegir según sus antiguas prefecturas.

"Las razas de los Cinco Elementos, Devoradores de Hierro, Hou Antiguos y Espaciales tienen diferentes costumbres y entornos de vida. ¡Pueden abrir tierras sagradas por separado, y todos los gastos correrán a cargo de la corte del Emperador Yu!"

Wan Tiansheng y los demás se apresuraron a hacer los arreglos necesarios.

Se esforzaban por asentar rápidamente todo el Dominio del Abismo Celestial antes de que Su Yu terminara de construir la barrera.

¡Esta era era de los fuertes!

Todo era muy conveniente; grandes cantidades de suministros se transportaban mediante teletransportación espacial o anillos espaciales.

Si no había edificios, también se podían construir instantáneamente con enormes rocas.

Además, a petición de Wan Tiansheng, decenas de miles de expertos de la raza de la Tierra estaban reforzando el suelo de todo el dominio y construyendo caminos.

Con la raza de los Cinco Elementos presente, muchas tareas se simplificaron.

La raza de los Cinco Elementos era experta en abrir montañas y pavimentar caminos, en conducir agua para irrigar canales y en cultivar vegetación.

Grandes extensiones de flores, plantas y árboles surgieron instantáneamente en este dominio.

Las semillas germinaron rápidamente, y en poco tiempo, los árboles verdes ofrecieron su sombra.

La antigua raza espacial, por su parte, comenzó a construir canales de teletransportación, conectando las treinta y seis ciudades antiguas.

La raza Devoradora de Hierro solo podía observar, pidiendo a la raza de los Cinco Elementos que plantara más montañas de bambú.

…

Su Yu, absorto en la construcción de la barrera, observaba cómo el oscuro Dominio del Abismo Celestial se iluminaba gradualmente.

El Dominio del Abismo Celestial, antes sombrío como el inframundo, de repente veía aparecer el sol, árboles verdes ofrecían su sombra, grandes caminos se cruzaban, los edificios se erigían poco a poco y las antiguas ciudades se levantaban del suelo. Una sonrisa de satisfacción se dibujó en su rostro.

Aunque no era el Reino Humano, la transformación en curso prometía superarlo.

El Gran Rey Zhou atrajo el poder de las leyes, haciendo que una lluvia de qi de origen lo inundara todo.

El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, con decenas de millones de soldados, se estacionaron en los cuatro polos para defenderse de la invasión de los espíritus de la muerte.

El Gran Rey Ming, acompañado de expertos en formaciones, se dedicó a construir grandes formaciones en varios lugares.

Todos se sentían optimistas.

Su Yu, poco a poco, también logró esbozar la barrera. Tal vez no era perfecta, pero suficiente para sostener la existencia de esta avenida del tiempo.

Sin embargo, al final, debía interrumpirse; la avenida siempre llegaba a su fin.

El final de la avenida del señor humano implicaba una ruptura, liberando una gran cantidad de caminos de leyes sin dueño, pero sin consecuencias para nadie. Su Yu, en cambio, no podía interrumpirla de la nada.

¡Dirigió entonces su mirada a Bola Gorda!

Bola Gorda, que movía la cola, pareció comprender algo al ver la mirada de Su Yu. Tras observar el camino roto que se estaba construyendo en el vacío, no pudo evitar preguntar: "¿Vas a... mudar la casa del amo aquí?".

¡Su Yu sonrió!

¡Una sonrisa radiante!

"Sí, quiero mudar la casa del Rey Wen al final de la avenida, ¡como una roca gigante que bloquea el camino! Por un lado, puede bloquear la fuga del agua del Río Celestial en la desembocadura, y por otro, al alejarla del Reino Humano, que es solo un afluente, la fuerza del impacto no será tan fuerte, y ese gran tronco podrá salir en cualquier momento".

El verdadero Río del Tiempo tenía una fuerza de impacto demasiado grande.

Por eso, la antigua residencia del Rey Wen siempre había sido inestable.

Pero si se mudaba allí, la antigua residencia del Rey Wen seguiría siendo poderosa, ¡y podría erigirse en el verdadero Río del Tiempo, sirviendo como presa!

De esta manera, lograría dos objetivos a la vez.

Bola Gorda se entristeció un poco: "Pero... si nos mudamos, ¡el amo no reconocerá el camino!".

Su Yu replicó con una sonrisa: "Tus amos no pueden volver ahora. Cuando los encuentre, sabrán dónde está su casa, naturalmente. De lo contrario, si se quedan en el Reino Humano, me preocupa que tarde o temprano los arrastren".

Si se llevaba la antigua residencia del Rey Wen, no quedaría nada bueno en el Reino Humano.

Bola Gorda reflexionó un momento y, tras una larga pausa, dijo con amargura: "¡Está bien! ¡Entonces mudémonos! Pero... ¡tendremos que volver a mudarnos en el futuro!".

"¡Por supuesto!"

Su Yu sonrió; le complacía que Bola Gorda estuviera de acuerdo.

¡Así podría llevar a cabo la gran tarea de la mudanza!

"Lan Tian, encárgate del mantenimiento. Iré al Reino Humano a traer de vuelta la antigua residencia del Rey Wen... Tong Tian, ¡tú encárgate de la teletransportación!".

Su Yu era demasiado perezoso para viajar; con el Marqués Tong Tian presente, ahora podía teletransportarse a cualquier lugar.

A pesar de estar separados por la barrera, la capacidad de teletransportación del Marqués Tong Tian seguía siendo formidable, especialmente ahora que había alcanzado el Daofuse de segundo grado, lo que facilitaba aún más la tarea.

El Marqués Tong Tian no dijo tonterías; últimamente se había mostrado muy obediente, pues la última vez había hablado de más y, desde entonces, se abstenía de decir nada inapropiado.

Haría lo que Su Yu le ordenara.

Si le decía que se teletransportara, se teletransportaría.

…

Reino Humano.

Su Yu había regresado.

Esta vez, sin molestarse en informar al Marqués Zhennan ni a los demás, se dirigió directamente a la Montaña de la Estrella Caída, sumergiéndose en la Cascada del Tiempo.

Su Yu no estaba muy seguro de la ubicación exacta de la antigua residencia del Rey Wen en la Avenida del Tiempo.

Nunca se había topado con ella en el Río del Tiempo, ni la había encontrado remontando la corriente, por lo que era probable que estuviera construida río abajo.

En cualquier caso, a Su Yu no le preocupaba demasiado.

Allí estaba la abertura que había creado el Rey Wen, la Cascada del Tiempo, y podía entrar cuando quisiera, sin necesidad de recorrer el Río del Tiempo.

"Abertura..."

Al pensar en ello, Su Yu sintió un ligero estremecimiento.

Sí, una abertura.

Allí... parecía que también se había abierto una abertura por separado. ¿Podría ser que el Rey Wen también hubiera abierto una desembocadura del Río Celestial allí, en la antigua residencia del Rey Wen?

¿Acaso la Cascada del Tiempo era en realidad una abertura?

Sin pensarlo mucho, entró en la antigua residencia del Rey Wen. Esas flores seguían floreciendo.

Fue entonces cuando un único y gran tronco custodiaba la antigua residencia del Rey Wen.

Al entrar, Su Yu extendió la mano y agarró un gran sello, que cayó en su poder.

Al punto, diferentes escenas aparecieron en este sello del señor humano.

Con una sola mirada, Su Yu supo que era mucho más poderoso que antes.

Vagamente, sentía que casi podía compararse con el sello de Xingyu.

El sello de Xingyu era en realidad muy fuerte, porque representaba el momento más álgido de la raza humana. Incluso el sello que se usó antes de que el emperador humano unificara los cielos era notable.

Ahora, el sello de Su Yu tenía la vaga promesa de alcanzarlo.

Debía tenerse en cuenta que, en esta era, del lado de Su Yu, ni siquiera había un Maestro de las Leyes, lo que hacía aún más sorprendente la comparación con la raza humana de aquel entonces.

"¿Se ha integrado el poder de las miríadas de razas?"

La fortuna de las diversas razas espaciales también parecía haberse integrado en él.

Esta era probablemente la diferencia entre el sello de Xingyu y el sello de Su Yu.

Detrás de él, el perro blanco se mostró un poco reacio. Viendo a Su Yu mirar a su alrededor con nostalgia, no pudo contenerse y dijo: "Bola Gorda, nos vamos a llevar la casa, podrás verla todos los días. Solo estamos cambiando la casa de lugar. Si tienes nostalgia, deberías sentirla por el Río del Tiempo de fuera. ¡Tal vez sea diferente de lo que viene después!"

¡Bola Gorda expresó el sentimiento equivocado!

¡Esta casa, incluyendo este patio, esta montaña, quiero llevármelo todo!

No es como si estuviera recogiendo cosas y marchándome, las casas siguen ahí.

¿Qué miras con nostalgia?

¡Se quedó sin palabras!

Bola Gorda se quedó atónito, mirando fijamente a Su Yu durante un largo rato, asintiendo; ¡parecía tener mucho sentido!

Sí, solo me he llevado la casa.

En el futuro, ¿no tendré que vivir en esta casa?

Es solo el Río del Tiempo de fuera, que tal vez sea diferente en el futuro.

Pensando en esto, una pizca de emoción apareció en la cara de perro de Bola Gorda: "Así es, entonces el árbol del té va a cambiar de estanque de baño. No sé si se acostumbrará después de cambiar de estanque de baño..."

Su Yu soltó una risita.

Mientras reía, se quedó atónito por un momento, y entonces, mirando de nuevo a Bola Gorda, de repente dijo: "Espera, yo... ¿he pasado algo por alto?"

Bola Gorda lo miró con duda, preguntándose qué ocurría.

"¿El árbol del té... siempre se ha estado bañando en el Río del Tiempo?"

"¡Sí!"

Bola Gorda respondió con naturalidad, y Su Yu se quedó atónito de nuevo. Antes, parecía que no había pensado demasiado en ello.

El árbol del té solía transformarse en una linda niña, y a veces le gustaba mezclarse con la niña en la que se transformaba Lan Tian, y a Su Yu le daba pereza preocuparse demasiado.

Pero entonces, se quedó ligeramente atónito.

¡El Río del Tiempo no era una casa de baños!

Ya la primera vez que vio a Bola Gorda, este dijo que el árbol del té se estaba bañando en el Río del Tiempo. En aquel instante, Su Yu solo se sorprendió, pero no pensó mucho.

Pero ahora, él mismo estaba caminando en el Río del Tiempo, y podía entender que estas aguas de las miríadas de daos no eran fáciles de provocar.

No pasaba nada por quedarse un rato, pero quedarse mucho tiempo era muy problemático.

Las miríadas de daos se transformaban en caos... El árbol del té parecía estar plantado directamente en el Río del Tiempo.

Su Yu frunció ligeramente el ceño, y de repente preguntó: "¿El árbol del té está plantado en el Río del Tiempo, verdad?"

"¡Sí!"

Bola Gorda asintió, mirando a Su Yu con extrañeza. Ya lo había dicho.

La primera vez que se conocieron, ya había dicho que el árbol del té fue plantado en el Río del Tiempo por el pequeño amo y el amo, y que siempre se había estado bañando allí. Estaba plantado allí, por supuesto que estaba extrayendo el agua del Tiempo para crecer, ¿no era una tontería?

¿Acaso tenía que presentar poco a poco cómo había crecido el árbol del té?

¡Qué raro!

Su Yu sonrió amargamente: "Tú... ¡no importa! Al Rey Wen y al Maestro del Tiempo les gusta hacer cosas raras y extrañas. Dou Bao es el espíritu del dao, el espíritu del libro se convirtió en dao a partir de los libros, el Marqués Jiantian se convirtió en dao a partir del espíritu de la suerte... Tú y el gran tronco sois bastante normales".

El árbol del té no era normal.

Tampoco es que no fuera normal, Su Yu preguntó de repente: "¿El árbol del té... se convirtió en dao a partir del caos?"

"¿Ah?"

Bola Gorda miró a Su Yu, y este sonrió amargamente: "¿He sido demasiado descuidado? El árbol del té debería considerarse un miembro del clan de las bestias antiguas del caos... ¡o más bien, un árbol antiguo del caos! Se transforma en una niña todo el día, y no me he preocupado demasiado, además de que el espíritu del libro siempre le está predicando, y no me he preocupado demasiado por ella. El árbol del té, ¿debería estar cultivando el dao del caos?"

Esto, volver y echar un vistazo de cerca lo revelaría.

Si fuera así, el árbol del té no habría obtenido el dao de las miríadas de daos.

¡Sino que sería un experto en el dao del caos!

Bola Gorda parpadeó: "Parece que sí, ¡probablemente lo sea! ¿Qué pasa con el dao del caos? ¡También es un dao!"

"¡Es diferente!"

Su Yu sonrió: "El dao del caos... ¡no importa, hablemos de ello más tarde! Si se obtiene el dao del caos, el árbol del té, incluso si llega al nivel de Venerable Celestial, ¡no tendrá restricciones!"

Su Yu no dijo nada más, y salió directamente del Río del Tiempo en el patio trasero, y salió al exterior.

Esta era la primera vez que entraba en el Río del Tiempo de este lugar. Miró a su alrededor, pero nada le resultaba familiar. Efectivamente, nunca había estado aquí.

Y en el río, una casa estaba envuelta en un círculo de luz.

Obviamente, el Rey Wen había clavado su casa allí.

"¡Vamos!"

Su Yu gritó en voz baja. El sello de Xingyu contuvo las olas del río, y el Registro de la Civilización se hundió hasta el fondo, elevándose y levantando gradualmente aquella enorme casa.

¡Era pesadísima!

Sin embargo, la construcción era realmente sólida.

Ni siquiera se inmutó al ser golpeada por la corriente.

Allí, ni siquiera era necesario que alguien la custodiara; al fin y al cabo, el afluente era solo eso, ¿cómo podía compararse con el verdadero Río del Tiempo? Aquella pequeña corriente no podía afectarla en absoluto.

Justo entonces, la versión simplificada de este río del tiempo robado se consideró construida con éxito.

Por supuesto, resultaba un poco extraño.

Porque el afluente del Río del Tiempo era invisible.

Pero la casa era demasiado grande, y ahora estaba expuesta al exterior, a la vista de todos.

Por lo tanto, todo el Dominio del Abismo Celestial podía ver una enorme casa erguida en el vacío, perdiendo toda confidencialidad.

Sin embargo, Su Yu no podía hacer nada al respecto. El afluente del Río del Tiempo era demasiado pequeño y no había forma de acomodar la casa. A menos que él mismo ampliara el río y envolviera la antigua residencia del Rey Wen, pero el gasto de energía sería enorme.

¡Usémoslo así por ahora!

¡Conformémonos con esto!

En ese momento, la transformación de todo el Dominio del Abismo Celestial se consideró completa. Lo siguiente era cerrar la entrada, para que nadie de fuera pudiera entrar ni nadie de dentro pudiera salir.

¡A menos que Su Yu lo abriera él mismo!

¡Aislar completamente los dos mundos de la vida y la muerte!

Su Yu dirigió su mirada al Marqués Tong Tian, que parecía perdido. Su Yu sonrió.

"El octavo nivel de la Residencia Xingyu no tiene pasaje, y no se puede subir al séptimo a menos que abras la puerta... Entonces, ¿te tragaste el pasaje? De esta manera, también te tragas el pasaje del Dominio del Abismo Celestial. ¡A menos que se pase por tu puerta, no se permitirá la entrada ni la salida!"

El Marqués Tong Tian parecía indefenso: "¿Tengo que tragarlo? ¿Y si reviento?"

"Si mueres, ¿desaparecerá el pasaje?"

"No lo sé".

El Marqués Tong Tian negó con la cabeza: "Tal vez desaparezca, tal vez aparezca directamente en el mismo lugar".

"¡Pues que así sea!"

Su Yu sonrió: "Si de verdad mueres, si no funciona, piensa en una manera, abre otra abertura. Si no funciona, ¡ve por esta pequeña abertura y entra en el Río del Tiempo!"

El pasaje entre los dos mundos de la vida y la muerte no desaparecería por completo.

El Marqués Tong Tian no pudo decir nada más, así que no tuvo más remedio que tragarse la entrada del pasaje.

Su Yu llamó al Emperador Hou. Iba a llevar al Emperador Hou y a los demás a dar un paseo por el Río del Tiempo, a cambiar una gran avenida, y luego, ¡iba a abrir un dao!

Veinte días habían pasado desde la última vez que había bajado al mundo inferior.

En cuanto a dónde abrir el dao, Su Yu aún no había elegido un lugar. Tenía que resolver estos pequeños asuntos lo antes posible y replegarse por completo en el Dominio del Abismo Celestial.

A continuación, no sabía cuánto tiempo tendría que permanecer recluido.
