Capítulo 700: Deseo de ir al Upper Realm



Naturalmente, Su Yu ignoraba lo que sucedía en la oscuridad sin fin.

Había regresado al Valle del Rift Oriental.

Cuando el Gran Rey Zhou y los demás lo vieron, mostraron sorpresa. ¿Qué le había ocurrido?

Los expertos de primer nivel podían percibir algo.

Por supuesto, los de fuerza débil no notaban nada. Solo les parecía que el Emperador Yu se veía un poco extravagante, incluso con el pelo blanco. Con el pelo y las cejas de ese color, ¿estaba iluminado y listo para coquetear?

Hay que decir que le sentaba bastante bien.

Tal vez pronto se extendería la moda del cabello blanco.

A Su Yu no le importaron las miradas ajenas. En el palacio, subió los escalones con una sonrisa. Abajo, lo esperaban bastantes expertos.

No solo estaban el Gran Rey Zhou y los demás, sino que Shan Qi también había regresado.

Él era responsable de vigilar en secreto a Zhao Chuan y compañía. Shan Qi también observó a Su Yu, su cabello blanco, y no sintió nada especial, solo que se había vuelto aún más majestuoso.

Rápidamente informó: "Emperador Yu, ¡el canal del Reino Superior en el vacío sin fin ha sido localizado! No nos hemos atrevido a probarlo precipitadamente, preocupados de que haya gente del Marqués Dingjun al otro lado, ¡así que hemos estado vigilando estos días!"

Shan Qi añadió: "Según nuestras observaciones, este canal solo aparece una vez al mes. Normalmente, se oculta en el vacío y no se puede detectar. Tampoco se puede entrar ni salir. En otras palabras, ya sea para entrar o para salir, ¡se necesita un mes!"

Su Yu asintió con un leve gesto.

Shan Qi continuó: "Dentro del canal también hay muchas crisis, vendavales, truenos, tribulaciones de reglas..."

Su Yu asintió de nuevo y preguntó en voz baja: "¿Cuál es la diferencia con el canal del Reino del Destino?"

Ya que ambos entrañaban peligros, ¿dónde radicaba la diferencia?

Shan Qi no lo sabía. El Gran Rey Zhou dio un paso adelante y explicó: "Emperador Yu, ¡hay diferencias entre este canal y el del Reino del Destino! El del Reino del Destino es el camino principal, y también un canal conocido por las miríadas de razas. Este es solo un pequeño camino abierto en secreto. El canal del Reino del Destino puede acomodar a los Maestros de las Leyes, ¡pero este no! ¡Los Maestros de las Leyes no pueden entrar por este canal!"

Su Yu sonrió y asintió. Así era, después de todo, no era la antigüedad.

Ahora parecía que no había diferencia.

Pero en la antigüedad había bastantes Maestros de las Leyes. Si el Portador de la Llama que controlaba este canal realmente quería hacer algo repentino, no había manera, porque si no alcanzabas el nivel de Maestro de las Leyes, ¿a quién ibas a atacar?

Claro que eso era historia antigua.

Ahora, esa diferencia ya no existía.

El Gran Rey Zhou prosiguió: "¡Las tribulaciones dentro de este canal son menores que las del canal principal! Porque el principal estaba dirigido a los Maestros de las Leyes. En su apogeo, incluso los Maestros de las Leyes serían asesinados a golpes al pasar, ¡me refiero a entrar a la fuerza!"

"Y el que controlamos nosotros es una versión debilitada. Ahora, el poder de las reglas en el canal principal puede matar a golpes a los Daofuse, así que el poder de castigo en este pequeño camino es la mitad de débil, ¡y es difícil matar a golpes a los Daofuse!"

Su Yu asintió de nuevo. Esa era la razón por la que Zhao Chuan y los demás podían bajar al reino inferior. De lo contrario, si un Eternal caminara por el Reino del Destino, ¡habría sido asesinado a golpes hace mucho tiempo!

El Gran Rey Zhou continuó: "Además, la entrada al canal principal puede estar ahora en manos de las miríadas de razas, mientras que este canal está bajo el control del Marqués Dingjun. El propio Marqués Dingjun es solo un Daofuse, y es difícil decir si tiene algún Daofuse bajo su mando. Si elegimos entrar por este canal, también podemos mantener el máximo secreto, ¡e incluso capturar al Marqués Dingjun!"

Su Yu asintió y sonrió: "Cierto, el Gran Rey Zhou es muy considerado".

El Gran Rey Zhou sonrió sin decir nada.

Su Yu reflexionó un momento y preguntó: "Entonces, ¿se puede subir ahora por este canal?"

"¡Sí!"

Shan Qi declaró con gravedad: "Según mi juicio, el canal es bastante estable. Por supuesto, hay riesgos. Zhao Chuan y los demás sufrieron grandes pérdidas al bajar al reino inferior. Si subimos, ¡tal vez la dificultad sea aún mayor!"

Su Yu golpeó suavemente la silla y dijo: "He observado este tipo de canal, está compuesto por reglas de muchos aspectos: poder espacial, poder temporal, poder defensivo, poder de teletransportación, poder de supresión, poder de formación... ¡El experto que abrió el camino principal debe ser muy poderoso, o mejor dicho, varios Maestros de las Leyes lo abrieron juntos!"

"Entonces, ¿quién abrió el canal del Portador de la Llama?"

Su Yu miró al Gran Rey Zhou, quien respondió con solemnidad: "No se sabe con certeza. Se transmitió del Emperador Humano de la antigüedad. Pudo haberlo abierto el Emperador Humano o los expertos bajo su mando. El mundo exterior lo ignora".

Su Yu lo miró, asintió levemente y no preguntó más detalles. Tras pensarlo, dijo de nuevo: "¡Convoquen al Gran Rey Ming, al Rey del Tiempo, al Rey Destructor de Seda, a Hu Xiansheng... para que se reúnan aquí!"

El corazón del Gran Rey Zhou se aceleró y dijo rápidamente: "¿Va a enviar gente al Reino Superior? No hay problema, pero todavía hay crisis en el reino inferior. El Emperador Yu no puede ir personalmente. Hay muchos expertos en el Reino Superior, ¡así que la exploración debe ser lo primero!"

¡Le preocupaba que Su Yu fuera en persona!

Era demasiado peligroso. Todavía quedaban bastantes expertos de primer nivel en el Reino Superior.

Su Yu sonrió: "¿Por qué no iba a ir? Es una apuesta arriesgada, y si no voy, ¿cómo voy a conocer la situación específica? Basta de tonterías".

El Gran Rey Zhou cambió ligeramente de semblante y se apresuró a decir: "Entonces no detendré al Emperador Yu, pero quiero acompañarlo. Todavía conozco al Marqués Dingjun y a otros, así que al menos puedo enterarme de algo de la situación, para no estar completamente a oscuras".

"¡Imposible!"

Wan Tiansheng se levantó de golpe, entrecerró los ojos y sentenció: "Es mejor que el Gran Rey Zhou no vaya. No es necesariamente bueno que conozca a los expertos del Reino Superior. ¡Se nota a la legua que viene del reino inferior! Si no está, ¡todavía podemos hacernos pasar por una fuerza dispersa! Zhao Chuan también dijo que la raza humana en el Reino Superior se dispersó y se dividió en muchas facciones. Tú no me conoces, yo no te conozco. ¡Incluso podemos hacernos pasar por los subordinados del Marqués Minshan, ya que fue asesinado!"

El Gran Rey Zhou hizo un gesto de negación: "No estoy familiarizado con el lugar..."

Wan Tiansheng dijo con voz lúgubre: "¡Precisamente porque no estás familiarizado con el lugar es por lo que da miedo! Lo que temo es que no puedan rescatarte a tiempo cuando llegues al Reino Superior. Una vez que alguien se colude con el Reino Superior y hay problemas internos, ¡será aún más problemático!"

El rostro del Gran Rey Zhou se ensombreció y se enfadó un poco: "Wan Tiansheng, ¿estás sospechando de mí?"

Wan Tiansheng respondió con indiferencia: "¡No! ¡Los inocentes son inocentes, los culpables son culpables! ¡Si no haces nada malo, no temas que los fantasmas llamen a tu puerta! ¡Esta preocupación no es solo mía! Una vez que vayas al Reino Superior, para decirlo sin rodeos, no estarás ni arriba ni abajo. ¿Qué pasa si el Gran Rey Zhou se rebela, expone las noticias del Emperador Yu y se pone en contacto con los viejos fósiles del Reino Superior para matarlo? ¿No existe esa posibilidad?"

El Gran Rey Zhou espetó, enojado: "¡Tonterías! Soy un Portador de la Llama, transmito el fuego de la raza humana, ¡cómo podría hacer tal cosa!"

Wan Tiansheng replicó con frialdad: "¡Lo que se transmite es el fuego de la antigüedad, no el fuego de esta era! Esta es la Nueva Era Yu, no la Era Yong'an. ¡Espero que el Gran Rey Zhou no se confunda!"

"¡Bastardo!"

El Gran Rey Zhou estaba furioso. Podía soportarlo, pero Wan Tiansheng lo estaba cuestionando abiertamente. Si no lo aclaraba, ¿qué pensarían los demás?

Además, el Gran Rey Qin, el Gran Rey Xia y otros viejos amigos estaban presentes.

¡No era una conversación privada!

Estrictamente hablando, era una reunión de la corte. Si Wan Tiansheng lo difamaba y no lo refutaba, ¿no estaría actuando como si tuviera la conciencia sucia?

Todos observaban en silencio, sin decir nada.

Afortunadamente, Wan Tiansheng tenía ayudantes. Al instante, un anciano de aspecto sospechoso salió de una esquina y dijo con seriedad: "Gran Rey Zhou, hablemos con propiedad, presentemos los hechos, razonemos y mostremos las pruebas. Tiansheng solo está planteando una posibilidad, no te está acusando de traición. ¿Por qué te alteras tanto?"

El Gran Rey Zhou maldijo para sus adentros y respondió con firmeza: "Lan Tian, ​​me estás cuestionando, entonces, ¿dónde están las pruebas?"

El anciano transformado por Lan Tian sonrió y dijo: "¿Pruebas? ¿Qué pruebas? ¿Quién te está cuestionando? Todos dijeron que era solo una posibilidad".

"¡Eso es difamación!"

El Gran Rey Zhou dijo con frialdad: "También sospecho de ti, Lan Tian. Te has infiltrado en las miríadas de reinos, ¡tal vez te has coludido con las miríadas de razas!"

Lan Tian sonrió y dijo: "¿Cómo es posible? Tenemos que hablar de pruebas".

"Entonces, ¿dónde están las pruebas de que me difamas?"

Lan Tian asintió y sonrió: "¡Tiene sentido! ¡Parece que no podemos difamar a la gente a la ligera!"

Dicho esto, Lan Tian añadió con voz lúgubre: "Para demostrar mi inocencia, abriré mi mar de fuerza de voluntad. El Emperador Yu puede buscar e investigar como quiera. Si hay alguna anomalía, ¡mátame y asunto resuelto!"

Lan Tian adoptó un semblante afligido: "¡Quiero probar mi inocencia! El Gran Rey Zhou me difama. Yo creo que no hice nada malo, pero él insiste en decir eso, ¡así que no me queda otra opción!"

"..."

El Gran Rey Zhou estaba exhausto. ¡Lo estaban esperando con esta trampa!

¡Maldita sea!

Ahora, uno por uno, incluso los viejos están tramando algo.

¿Siguen siendo humanos?

¡Jugando conmigo de esta manera!

Justo cuando estaba a punto de hablar, Su Yu dijo con calma desde arriba: "¡Basta, cállense todos! En el camino del cultivo, ¿quién no tiene algo de privacidad? Si han cultivado hasta este punto y abren su mar de fuerza de voluntad para que la gente lo vea, ¿para qué sigo cultivando yo?"

Tan pronto como salieron estas palabras, el Gran Rey Zhou respiró aliviado, pero justo cuando se disponía a responder, Su Yu añadió con indiferencia: "¡Lleven al Gran Rey Zhou con ustedes, y Lan Tian lo acompañará! ¡El Director Wan se quedará! El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia no necesitan ir, ¡ayuden al Director Wan a hacerse cargo de las miríadas de reinos! Esta vez, Eternal será el principal, y unos pocos Daofuse irán. Lleven a Eternal para ver si hay alguna oportunidad de alcanzar el Daofuse. En cuanto a los Daofuse, ¡será suficiente con que puedan unir fuerzas para matar a una potencia de Rey Celestial!"

Todos aspiraron aire. La forma en que lo decía era como si matar a un Rey Celestial fuera muy sencillo.

Según este cálculo, el Gran Rey Zhou, Lan Tian, Su Yu y el Gran Rey Ming eran los únicos cuatro Reinos Daofuse. ¿Podrían matar a un Rey Celestial?

La voz de Lan Tian se tornó al instante resentida: "Emperador Yu, ¿es necesario llevarlo con nosotros?".

Su Yu esbozó una leve sonrisa: "Es bueno que el Gran Rey Zhou esté familiarizado con la gente del Reino Superior. ¡Al menos sirve de amortiguador! También puede ayudarnos a entender algunas historias internas. Después de todo, Zhao Chuan y los demás no son de alto nivel".

Tras decir esto, añadió: "En cuanto al número de personas, intentad mantenerlo dentro de 30. No conviene que haya demasiada gente, ¡o incluso 20 sería mejor!".

Después de pensarlo un momento, continuó: "Además, ¡ve a convocar a Jiu Yue del Clan Devorador de Hierro, Tun Tian del Clan Hou, Kong Kong del Clan de las Bestias Ancestrales Espaciales y Chang He del Clan del Destino para que vayan juntos!".

El Gran Rey Qin se adelantó y, con voz profunda, preguntó: "¿Llevarlos con nosotros? Esto... ¿es apropiado?".

Su Yu dejó asomar una sonrisa y respondió: "Si se presenta la oportunidad, dejadlos probar el Dao en el Reino Superior. Chang He y Tun Tian aún no lo han hecho. Por supuesto, ¡depende de la situación! El objetivo principal es prevenir accidentes, para evitar conflictos con varios clanes del Reino Superior".

Su Yu sonrió y añadió: "En momentos críticos, tal vez me ponga en contacto con estos clanes, y necesitaré un intermediario que los presente. De lo contrario, ¿simplemente nos presentaremos en la puerta sin más?".

El Gran Rey Qin lo meditó y asintió.

"Por ahora, que vengan rápidamente al Valle del Rift Oriental. Además, que la gente de estos clanes traiga símbolos o el sello del jefe del clan".

"¡Sí!"

Todos respondieron. Era evidente que no podían detener a Su Yu si él quería ir.

Viendo que nadie objetaba, Su Yu prosiguió: "En cuanto a las miríadas de reinos, la opinión del Director Wan es primordial. Además, ¡el Gran Rey Qin, el Gran Rey Xia y el General Hongmeng ayudarán! ¡Vigilad de cerca los tres grandes reinos!".

"En cuanto al Reino de la Muerte, ¡el Rey Nan y el Marqués Lanshan serán los principales, sin interferir entre sí!".

"La guerra continúa. Quien deba probar el Dao, que lo pruebe; quien deba cultivar, que cultive. ¡Que nadie pierda el tiempo!".

Finalmente, Su Yu se levantó y sentenció: "Hay una cosa más: nadie debe ir al vacío sin fin sin autorización para lidiar con el Marqués Jiantian. ¡Incluso si ven una oportunidad, no se les permite ir!".

Su Yu miró a Wan Tiansheng en particular, quien asintió.

Sabía que Su Yu temía que se marchara y llevara gente para rodear y matar al Marqués Jiantian. Wan Tiansheng realmente lo había considerado, pero la preocupación de Su Yu era razonable. Esa persona representaba la fortuna de la dinastía anterior, y no era fácil de abatir.

"Ya que todos lo saben, ¡retírense!".

Dicho esto, Su Yu miró al Gran Rey Qin y al Gran Rey Xia, y frunció ligeramente el ceño: "Vosotros dos habéis comenzado a recorrer el camino de la Bestia Desolada Celestial, tal vez os sintáis un poco incómodos, pero el camino del cuerpo físico se ha recorrido durante muchos años, es solo una forma diferente. En esencia, no hay mucha diferencia. ¡Dejad las armas a un lado por ahora e impulsad vuestro camino hacia el Reino del Rey Celestial! ¡Los verdaderos expertos no necesariamente solo son buenos en el poder de un camino!".

Los dos se inclinaron levemente. De hecho, últimamente habían estado avanzando con cierta lentitud.

Lógicamente hablando, ya eran extremadamente fuertes. Al recorrer el camino de la Bestia Desolada Celestial, los dos lo compartían en exclusiva, y el progreso no debería ser lento.

La razón principal era que no lograban soltarse. Saber demasiado había tenido un impacto.

Su Yu no añadió nada más, y todos se retiraron.

Al poco, solo quedó Wan Tiansheng en el salón. Su Yu sonrió y dijo: "Director, hay algunas cosas más que quiero contarte".

"Primero, no vayas a la Residencia Xingyu. ¡Deja que ese tipo, el Rey Marcial, se encierre y juegue solo!".

"Segundo, si te encuentras en peligro, puedes ir a la Montaña Xingluo en busca de ayuda. ¡Solo grita, pero no te excedas de tres días!".

"Tercero, en el lado del Clan de los Cinco Elementos, hay dos grupos de potencias de los Cinco Elementos que pueden compararse a Daofuse. Si los necesitas, ¡ve a contactar a Fu Tuling y déjalo que los saque!".

"Cuarto, el Marqués Longxue en el Reino de la Muerte... cualquiera puede matarlo, pero nuestra gente no puede".

"Quinto, los clanes Dragón y Fénix están ahora bajo custodia. Si hay alguna agitación y sientes que no puedes controlarlos, ¡mátalos!".

"Sexto, Duo Bao está buscando la Orden de Asambleísta. El Director recuerda ir a recogerla regularmente, para no perderla".

"Séptimo, los tres grandes reinos todavía deben tener cuidado. Tienen profundas bases y tal vez surjan algunos problemas...".

Les dio instrucciones una por una. Wan Tiansheng asintió con una sonrisa. Incluso si Su Yu no se las diera, sabría qué hacer.

Al final, Wan Tiansheng advirtió: "Debes tener cuidado. Lan Tian no es muy confiable. En cuanto a las palabras del Gran Rey Zhou, no me preocupa demasiado lo que hará. Lo que me preocupa es que el Gran Rey Zhou tenga en cuenta algunas consideraciones y se convierta en un obstáculo".

Su Yu asintió y sonrió: "Lo tengo en cuenta, no hay problema".

Wan Tiansheng no dijo nada más. Su Yu estaba creciendo muy rápido y no necesitaba que le diera instrucciones sobre qué hacer.

Sin embargo, después de todo, era la primera vez que iba al Reino Superior.

Su Yu sonrió y dijo: "No te preocupes, en estos días, primero echaré un vistazo a los recuerdos de esos tipos, el Marqués Yunxing, y también me haré una comprensión general del Reino Superior. No ascenderé sin estar completamente preparado".

No es que no tuviera confianza. Por ejemplo, podía ver los recuerdos de esos tipos, el Marqués Yunxing, e incluso si no estaban completos, podía conocer algunos de los detalles de cada clan.

Con la información de Zhao Chuan y los demás, complementada por la proporcionada por el Gran Rey Zhou, Su Yu pudo formarse una idea general de la situación en el Reino Superior.

Al oírlo, Wan Tiansheng se sintió un poco más aliviado.

Finalmente, Su Yu sonrió y dijo: "Seguimos con la misma regla: salir puede significar la muerte. Si muero, no es necesario que el Director se quede; solo llévese a la gente. A mis maestros y a los demás, llévenselos también. Ya sea para ir al vacío sin fin, o a donde sea, o simplemente para transformarse en un espíritu de la muerte e ir al Reino de la Muerte, en resumen, ¡no peleen, no pueden ganar!"

"Lo sé".

Su Yu sonrió: "Eso es bueno, con el Director aquí, estoy tranquilo. En tan solo un mes, o hasta tres meses, volveré".

"¡Bien!"

Tras esta conversación, Su Yu no vio a nadie más.

Esperó a que se reunieran los expertos de todas las partes.

Mientras tanto, Su Yu se recluyó para absorber y digerir algunos recuerdos. La última vez que mató al Marqués Yunxing, al Marqués Modang y al Marqués Shenyuan, todos ellos expertos antiguos que habían estado en el Reino Superior.

Y el Marqués Tianlong aún vivía, así que tal vez podría sonsacarle algo de información.

Gracias a Zhao Chuan y los demás, Su Yu, en su reclusión, fue comprendiendo gradualmente la situación del Reino Superior.

¡Todo el Reino Superior carecía de fuerza de supresión!

O mejor dicho, todo el Reino Superior se consideraba una tierra sin reglas. No es que no hubiera reglas, sino que no había tantas como en el reino inferior. No habría tribulaciones al probar el Dao. En el Reino Superior, no era necesario seguir el método de los Tres Cuerpos.

El territorio del Reino Superior era muy extenso, incluso comparable a las miríadas de reinos.

Allí también se encontraban los dojos establecidos por estos expertos de primer nivel.

En el Reino Superior, los dojos eran lo principal.

Un Daofuse a menudo era el maestro de un dojo.

En realidad, había muchas batallas en el Reino Superior, cuyo objetivo principal era competir por algunos caminos de reglas sin dueño. Según los recuerdos del Marqués Yunxing y los demás, estos caminos de reglas sin dueño eran en realidad algo diferentes de los caminos del reino inferior.

Primero, definitivamente no tenían dueño.

Segundo, la mayoría estaban incompletos. Podrían haber sido abandonados tras la caída de un Maestro de las Leyes, e incluso podían ser tragados para fortalecer el poder del Dao propio.

Tercero, había un Río del Tiempo en el Reino Superior, pero parecía ser diferente del del reino inferior.

No habían abierto la Puerta Celestial, por lo que no estaban muy seguros de las diferencias específicas, pero podían sentir que era diferente.

Por lo tanto, en el Reino Superior, apoderarse del camino de las reglas era lo primero, lo segundo era matar a la raza humana y lo tercero era matar a algunos nativos.

¡Sí, nativos!

Había nativos en el Reino Superior. Los llamados nativos eran algunas bestias desoladas, similares a las Bestias Desoladas Celestiales.

¡Habían nacido tras la creación del cielo y la tierra!

Las miríadas de reinos también los tuvieron en el pasado; de lo contrario, no habría habido una escena en la que el Rey Wen mató a la Bestia Desolada Celestial. Sin embargo, durante el período del Emperador Humano, casi habían extinguido estas existencias. El Reino Superior se había abierto después de las miríadas de reinos. Al principio, la raza humana lo compartía exclusivamente. La raza humana había estado matando, pero no los había matado a todos.

Estos monstruos que quedaron tras la creación del cielo y la tierra eran muy poderosos. Algunos incluso no habían cultivado ningún poder del Dao, pero sus cuerpos físicos eran naturalmente poderosos, difíciles de matar, y también eran muy sedientos de sangre, a menudo atacando algunos dojos.

Además, debería haber algunos viejos fósiles que no aparecían mucho en el Reino Superior. Podrían haber capturado algunos caminos de reglas hace mucho tiempo y haber estado en reclusión absorbiéndolos y digiriéndolos. Esto era muy normal.

Por lo tanto, no todos los expertos de la Novena Marea habían aparecido. Esto también le estaba recordando a Su Yu que parte de la información actual podría no ser precisa.

Su Yu en realidad también quería saber algo sobre las noticias de los traidores, pero desafortunadamente, el Marqués Yunxing y los demás no parecían tener ningún recuerdo sobre este aspecto.

Tras pensarlo detenidamente, Su Yu decidió reunirse con la Consorte del Rey del Oeste.

Había capturado a la Consorte del Rey del Oeste durante casi medio año, y aún no había hablado formalmente con ella.

Esta vez, ir al Reino Superior también tenía el propósito de buscar la línea del Rey de la Prisión.

La Consorte del Rey del Oeste se mostraba un poco ansiosa últimamente.

Aunque para ella, el tiempo no valía nada, había pasado mucho tiempo, ¿medio año tal vez?

Había sido capturada durante tanto tiempo, pero Su Yu no había hecho ningún movimiento, ni le había dirigido una palabra. Esto la incomodaba, e incluso tenía la idea de estallar. ¡Realmente quería luchar hasta el final!

Atrapada en ese pequeño espacio, con su cuerpo físico destruido, su Dao sellado y solo su mar de fuerza de voluntad despierto, le resultaba difícil incluso curarse. Estaba muy molesta.

Justo cuando se sentía así, sus ojos se movieron de repente.

En ese pequeño espacio, había logrado restaurar un cuerpo físico, aunque extremadamente débil.

Justo entonces, apareció una figura.

En el momento en que la Consorte del Rey del Oeste vio a Su Yu, se quedó atónita. ¿Era ese realmente Su Yu?

¿Por qué tenía el cabello blanco?

Parecía que su esperanza de vida se había agotado, pero... ¡imposible!

Con dudas, reprimió el impulso de preguntar, miró fríamente a Su Yu y guardó silencio.

Su Yu sonrió, agitó la mano y apareció una mesa larga. Luego, creando una silla con otro gesto, dijo: "Consorte del Rey del Oeste, ha pasado algún tiempo. ¿Te encuentras bien aquí?"

La Consorte del Rey del Oeste lo miró con frialdad, sin responder.

Su Yu volvió a sonreír: "¿Por qué tanta frialdad? No me mires así, ni saques conclusiones. Acabo de perder una batalla. Ese nieto, Tiangu, tiene ciertas habilidades, lo que me obligó a quemar mi esperanza de vida para escapar de una tribulación. Afortunadamente, no morí. ¡Probablemente pueda vivir cien años más, lo cual no está nada mal!"

El corazón de la Consorte del Rey del Oeste se estremeció.

¡Cien años!

¿Un genio deslumbrante en ascenso solo podía vivir cien años?

¡Cien años pasaban en un abrir y cerrar de ojos!

¡Su Yu había perdido!

Ante esta idea, una mirada burlona se dibujó en su rostro: "Es posible que no llegues a vivir cien años. Ahora has perdido en el reino inferior. Una vez que se abra el Reino Superior, ¿cuánto tiempo crees que te queda?"

Ni siquiera consideró la posibilidad de que Su Yu estuviera mintiendo.

No había necesidad.

La esperanza de vida de Su Yu era realmente corta.

Además, ¿iba a quemar su vida por diversión, después de perder ante las potencias de las miríadas de razas y tener que huir para salvar el pellejo?

¡Qué tontería!

La derrota era el único resultado posible.

Su Yu sonrió: "¡Vivo un día a la vez, y aún así lo hago con bastante elegancia! Incluso si muero, ¡me llevaré a algunos más de esos tipos del reino inferior conmigo! Afortunadamente, no todo han sido desventajas. Aunque ese nieto, Tiangu, no murió, ¡sí que maté al Marqués Yunxing y al Marqués Modang!"

Su Yu soltó una carcajada: "¿Qué te parece? ¿Inesperado?"

La Consorte del Rey del Oeste apretó ligeramente los labios: "¿Bajaron al reino inferior?"

"¡Sí!"

Su Yu sonrió: "Estos dos idiotas ¡incluso querían emboscarme! Si no los hubiera matado, ¡no habría pagado un precio tan alto!"

Dicho esto, Su Yu resopló con frialdad: "Sufrí una gran pérdida, pero ¡matarlos valió la pena!"

La Consorte del Rey del Oeste se burló: "Eres el cogobernante de la raza humana. ¿Vale la pena usar tu vida para intercambiarla por dos marqueses antiguos? ¡Ridículo! ¡Hay muchos más marqueses antiguos como esos en el Reino Superior!"

Su Yu sonrió: "¿De verdad? Eso es suficiente. También maté al Rey del Oeste, maté al Rey del Este... En resumen, no es una pérdida, ¿verdad?"

La Consorte del Rey del Oeste no respondió, manteniendo su rostro frío.

Pero se preguntaba, ¿por qué Su Yu había venido a verla esta vez?

¿Se sentía atraído por ella?

¿O qué otra cosa?

Lo pensó, pero no le dio mucha importancia. Justo entonces, se burló y se sentó a un lado de Su Yu. En la silla larga, la Consorte del Rey del Oeste movió su túnica, revelando sus muslos blancos bajo la tela negra.

No adoptó una postura formal. La Consorte del Rey del Oeste se sentó con desgana, con una mirada de desprecio: "Si has perdido, has perdido. ¿Viniste a verme para que te consuele un poco?"

Su Yu esbozó una leve sonrisa: "No es necesario, no estoy tan deprimido. Es solo una derrota, no es que no pueda soportarlo".

Tras decir esto, Su Yu sonrió: "Verás, ¿no acabo de ser derrotado? El Gran Rey Zhou no sé de dónde sacó a algunos expertos de la raza humana, diciendo que venían del Reino Superior, bajo el mando del Marqués Dingjun".

¡El corazón de la Consorte del Rey del Oeste se estremeció ligeramente!

¡Reino Superior, Marqués Dingjun!

Su Yu sonrió levemente: "Es solo una derrota, no es nada, pero ahora la intención del Gran Rey Zhou es que, por lo visto, en el Reino Superior han encontrado una manera de liberar al Rey Baizhan, ¡y quieren que les eche una mano!"

"Baizhan..."

La expresión de la Consorte del Rey del Oeste se endureció ligeramente. En ese instante, su intención de seducir a Su Yu disminuyó. ¡Que siga hablando!

¡Que siga hablando!

Su Yu sonrió: "Vine a buscarte porque estaba pensando en una cosa... Eres del linaje del Rey de la Prisión, deberías saber, o mejor dicho, podrías haber participado personalmente. Quiero preguntar, ¿el Rey Baizhan fue realmente víctima de sus cálculos en aquel entonces, o fue una traición?"

Su Yu hizo un gesto y dijo: "El Gran Rey Zhou me pidió que lo ayudara, que ayudara al Reino Superior, para unir fuerzas interna y externamente, ¡para liberar al Rey Baizhan! Según lo que dijeron, solo el Rey Baizhan puede salvar a la raza humana... ¡Je, je!"

Su Yu se rió entre dientes, con un toque de desprecio: "¡Solo me creo a mí mismo! Es solo que esta vez, tras ser derrotado, necesito dar una explicación a todos. Después de todo, el Gran Rey Zhou ha controlado a la raza humana durante muchos años. Ahora me está desafiando. Una vez que llegue la gente del Reino Superior, junto con mi derrota, algunos corazones se agitan. ¡En realidad, hay algunas intenciones vacilantes! ¡Mucha gente me está persuadiendo para que una fuerzas con el Reino Superior y rescate al Rey Baizhan!"

La Consorte del Rey del Oeste estaba recopilando silenciosamente toda la información, pensando rápidamente en todo, fingiendo que no le importaba, con una sonrisa de desprecio: "¿Qué, crees que te voy a contar algo? ¡Ni lo sueñes!"

Su Yu sonrió: "Solo estoy preguntando, no tenía muchas esperanzas. ¡En realidad, tú y yo estamos en el mismo barco! Si a mí no me va bien, ¿crees que a ti te irá bien? Es demasiado difícil para la gente, los peligros externos aún no se han resuelto, ¡y ya hay problemas internos!"

Su Yu añadió con cierto desdén: "¿Qué es el Rey Baizhan? Arruinó una situación que era favorable. ¿Y ahora pretende salir y derrocarme? Al verme derrotado, con mi esperanza de vida agotada, ¿creen que no tengo remedio? Puedo luchar contra el Daofuse en 20 años, y todavía me quedan cien años de vida, ¿están seguros de que no puedo convertirme en un Maestro de las Leyes?"

"¡Si lo logro, naturalmente podré restaurar mi esperanza de vida!"

La Consorte del Rey del Oeste lo comprendió todo. Su Yu había sido derrotado y su esperanza de vida se había agotado demasiado. Apostar por Su Yu significaba jugárselo todo a un único éxito, ¡o no habría otra oportunidad!

¡El Gran Rey Zhou y los demás quizá no se atrevían a apostar por su victoria!

En realidad, no veían ninguna esperanza de ganar.

Incluso si Batalla de Cien caía derrotado, siempre tendría otra oportunidad, y otra más. Mientras siguiera vivo, siempre habría una posibilidad. Pero en cuanto a Su Yu... ¿que se convirtiera en Maestro de las Leyes en cien años?

¡En este mundo, ya nadie podía lograrlo!

¡Con razón lo habían abandonado!

La Consorte Real del Oeste sintió entonces algo de lástima por Su Yu, aunque también lo veía con cierto desprecio burlón. "¡Parece que la raza humana te ha abandonado! Claro, un señor humano que solo puede vivir cien años... tal vez ni siquiera llegue a diez. Incluso si no te mataran, morirías en cien años. ¿Por qué arriesgarse a morir contigo, que ya eres un hombre muerto?"

Su Yu la miró fríamente. "Soy un hombre a punto de morir, ¿y tú? ¡No olvides que sigues en mis manos! ¡Si muero, tampoco tendrás un buen final!"

Su Yu soltó un bufido frío y dijo en voz baja: "Quiero pruebas que impidan que el Gran Rey Zhou y los demás se mantengan firmes. Sois gente del linaje del Rey Prison, no me importa si es verdad o no, ¡pero quiero que me fabriquéis pruebas de que Batalla de Cien ha traicionado a la raza humana!"

La Consorte Real del Oeste se estremeció. ¿No importaba si era verdad o no?

Su Yu declaró con voz etérea: "¿Entendiste? ¡No importa si es verdad o no! ¡Solo quiero pruebas! ¡Pruebas irrefutables! ¿Batalla de Cien quiere salir? ¿Me lo ha consultado? Él dilapidó los cimientos de la antigüedad, y yo soy quien ha construido este imperio poco a poco. ¿Quiere cosechar los frutos? Aunque no viva para siempre, ¡estos cien años serán mi era, la era de Su Yu!"

"No toda la raza humana apoya al Gran Rey Zhou. El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia son mi gente, y también tienen prestigio. Pero necesito pruebas. Tú... ¡tienes que proporcionármelas!"

La Consorte Real del Oeste arrugó el entrecejo y dijo con calma: "Soy tu prisionera. Incluso si digo que Batalla de Cien ha traicionado, nadie me creerá. Solo pensarán que me obligaste a incriminarlo".

"¡Lo sé!"

Su Yu dijo fríamente: "¿Me tomas por idiota? ¿Crees que te haré salir a acusar a Batalla de Cien? ¿De verdad crees que soy estúpido, cuando he sido capaz de construir este imperio? No te quiero a ti, sino a la gente que está detrás de ti. ¡Ayúdame a fabricar algunas pruebas! O mejor dicho, saca a la luz las pruebas reales. No me importa si son verdaderas o falsas, ¡Batalla de Cien... es un traidor!"

La Consorte Real del Oeste lo miró y sonrió. "¿Me estás rogando?"

"¿Rogarte?"

Su Yu extendió la mano de repente, la agarró y la sujetó por el cuello, diciendo fríamente: "¡No te estoy rogando, te estoy ordenando! ¡Si Batalla de Cien regresa, serás la primera en morir! No te mato ahora porque todavía tienes algo de utilidad. Si no cooperas conmigo, ¿para qué te quiero? ¿Estás buscando la muerte?"

¡Crujido!

La mano de Su Yu apretaba el cuello de la Consorte Real del Oeste, que comenzaba a romperse, y gotas de sangre se filtraban, creando una escena particularmente patética.

Aun así, la Consorte Real del Oeste seguía sonriendo. "¿Me estás rogando?"

"¡Estás buscando la muerte!"

Su Yu era implacable. "¡No me obligues a matarte ahora mismo! No uses tus pequeños trucos conmigo, Su Yu. Lo que quiero es valor, valor de uso, no tu belleza. Es ridículo. ¿De verdad crees que puedes someterme? ¿O crees que soy un idiota como el Rey del Oeste? ¿De verdad crees que esta mercancía usada que todos pueden tener, puede someterme a mí, Su Yu?"

El rostro de la Consorte Real del Oeste se ensombreció gradualmente.

Su Yu dijo fríamente: "¡Habla!"

¡Bam!

La arrojó con una mano, estrellándola contra las barreras circundantes. El cuerpo de la Consorte Real del Oeste se rompió, sangrando sin cesar. Tumbada a un lado, tosió sangre y sonrió: "Su Yu, ¿no eres el que más odia a los traidores? Me pides que fabrique pruebas para difamar a Batalla de Cien, ¿en qué te diferencias de nosotros?"

Su Yu recuperó la calma: "¡Te equivocas! ¡No estoy traicionando, solo estoy corrigiendo el rumbo! Batalla de Cien es un idiota, ¡y yo no lo soy! Fracasé una vez, pero solo fue mala suerte, ¡y ningún guerrero de la raza humana murió! Incluso maté a dos Hou antiguos, ¡así que no creo que me equivoqué! Batalla de Cien, en cambio, desperdició el legado de la raza humana, ¡él es el culpable!"

"Yo, Su Yu, puedo ceder el trono, ¡pero nunca a Batalla de Cien!"

Su Yu dijo con calma: "Te pregunto por última vez, ¿tienes alguna manera? Si no la tienes... parece que tu existencia ya no es necesaria. ¿O esperas que realmente me enamore de una mercancía usada como tú?"

La Consorte Real del Oeste se enfureció y miró fríamente a Su Yu. ¡Ese tipo era detestable!

Tras un largo silencio, la Consorte Real del Oeste se levantó lentamente y dijo con desprecio: "Incluso si puedo ayudarte, no podrás fabricar pruebas. Incluso si las hubiera, solo estarían en el Upper Realm. ¿Crees que los expertos del Upper Realm, al recibir la información, pensarán que tú, Su Yu, eres más fuerte que Batalla de Cien?"

Su Yu respondió con voz fría: "¡No tienes que preocuparte por eso! ¡Mientras haya pruebas, el Upper Realm se tambaleará! Si Batalla de Cien no es un traidor, las noticias... naturalmente llegarán sin problemas al Upper Realm y regresarán al Lower Realm, ¡porque las miríadas de razas... quieren que luchemos internamente! ¡No me tomes por idiota, ni tomes a las miríadas de razas por idiotas!"

"¡Están ansiosos por que Batalla de Cien y yo nos enfrentemos!"

Su Yu se rió entre dientes. "En cuanto se difunda la noticia del Reino Superior, pronto se extenderá por el Reino Inferior. En ese caso, ¿qué derecho tiene el Gran Rey Zhou para pedirme que les ayude a liberar al Rey Batalla de Cien? El Gran Rey Zhou y los demás creen firmemente que Batalla de Cien no traicionará, pero yo no lo creo, la raza humana de esta marea no lo cree, mis aliados no lo creen... ¡y eso es suficiente! ¿Es mejor seguirme a mí o seguir a un tipo que podría ser un traidor? ¿Aún hay que elegir?"

Su Yu declaró con voz etérea: "En cuanto a cómo transmitir al Reino Superior la información que me proporcionéis, es sencillo... que lo hagan directamente los inmortales, demonios y divinos. Estarán encantados de hacerlo, ¿necesito que Su Yu se presente?"

"¡Así es!"

La Consorte Real del Oeste sonrió. "Su Yu, aunque eres joven, ¡eres despiadado en tus cálculos! Batalla de Cien podría no ser un traidor, pero si lo haces así, tendrá que serlo".

"¡Eso no es asunto mío!"

La Consorte Real del Oeste sonrió. "Ya que lo dices así, naturalmente cooperaré contigo. Después de todo, tú y yo somos ahora uno solo".

Ella sonrió con coquetería, pero Su Yu sintió un escalofrío. ¡Maldita sea, se parecía demasiado a la sonrisa de Lan Tian, era asqueroso!

La Consorte Real del Oeste dijo, apresuradamente, con una sonrisa: "Tampoco esperes usar estos medios para encontrar a la gente del linaje del Rey Prison, es imposible. Pero puedo darte algo. En mi anillo de almacenamiento hay un jade negro; si encuentras la manera de llevar este objeto al Reino Superior, te encontrarás con una persona. Dile tus requisitos, y esa persona, naturalmente, los cumplirá".

Mientras decía esto, sonrió con voz etérea: "Me temo que no podrás llevarlo arriba. Y aunque lo hagas... no esperes nada. La persona que te contactará es solo un experto ordinario del Reino Superior, no sabe nada, pero la noticia pronto será conocida por nuestra gente, y tu objetivo, naturalmente, se cumplirá".

Su Yu frunció el ceño y preguntó rápidamente: "¿Estás segura de que puede llegar a tu linaje?"

"Por supuesto".

Mientras decía esto, la Consorte Real del Oeste volvió a sonreír: "Ahorra tus fuerzas. Es imposible que encuentres a la gente de nuestro linaje. Incluso si hay un intermediario, no podrás encontrarlo. ¡Mi linaje es más poderoso y complejo de lo que imaginas! Su Yu, si de verdad no puedes seguir viviendo, puedes considerar unirte a mí. Te daré un nuevo comienzo..."

"¡Lárgate!"

Su Yu la abofeteó, y se burló: "¿Crees que estás a mi altura?"

Una voz desdeñosa resonó, y Su Yu desapareció instantáneamente del lugar.

Acto seguido, la Consorte Real del Oeste se levantó en silencio, con una sonrisa en el rostro, mirando en la dirección en la que Su Yu se había ido, y se burló para sus adentros.

¿Que no estoy a tu altura?

¡Tú, un hombre a punto de morir, todavía eres arrogante!

No importa si quieres perjudicar a Batalla de Cien o encontrar a la gente de mi linaje, ¡estás destinado a fracasar!

Prometerte un deseo, cumplir tu objetivo, todo eso son tonterías.

La Consorte Real del Oeste esperaba en secreto que Su Yu pudiera entregar el objeto a esa persona. Si lo enviaba, algunos asuntos serían conocidos, naturalmente, por los expertos de su linaje.

¡Tal vez pronto recibiría ayuda!

También se había dado cuenta de que era muy difícil seducir a Su Yu, ¡pero Su Yu tampoco pensaba que se lo iba a poner fácil!

Justo entonces, Su Yu sonrió.

¡Estaba bastante satisfecho!

Al menos, sabía que la Consorte Real del Oeste tenía medios para contactar con la gente del Reino Superior.

¡Eso era suficiente!

En cuanto al jade negro, lo revisaría con cuidado más tarde. Si no funcionaba, lo bloquearía primero, para evitar que, una vez en el Reino Superior, lo descubrieran al instante.

Bien, le había dado una advertencia.

De lo contrario, podría haber problemas.

"Tengo que revisar todo lo que llevo encima, para evitar que me engañen. Si no funciona, lo meteré todo en el Río del Tiempo para que se lave. ¡Incluso el poder de las reglas más fuerte se dispersará!"

No eran más que algunos poderes de reglas ocultos, que otros no podían hacer nada al respecto, ni descubrirlos. ¿Acaso el Río del Tiempo no podría descubrirlos?

Su Yu no sería tan tonto como para llevar el jade negro a buscar a la persona de contacto.

Levantando la vista al cielo, Su Yu sonrió. Era hora de prepararse para subir.
