Capítulo 721: Convocar a los generales para matar a un Rey Celestial



La caligrafía del dao avanzó un paso más.

Justo entonces, Su Yu estaba sentado con las piernas cruzadas bajo el torrente, absorbiendo innumerables poderes de las reglas, ¡y su aura se fortalecía!

La comprensión del Gran Dao tenía esa ventaja.

Una vez que lo comprendías y tu reino aumentaba, podías absorber más poder de las reglas y fortalecerte rápidamente.

Y en la Montaña del Caos, Su Yu había visto a esas bestias antiguas.

Las bestias antiguas se fortalecían mucho más lento.

El Gran Dao no había sido ordenado y estaba mezclado en un lío. Si querían mejorar, tenían que pulirlo poco a poco.

"¿Tengo poder de Rey Celestial?"

Tras un largo rato, Su Yu abrió los ojos, con un brillo intenso en ellos.

¿Podía su yo actual competir con un Rey Celestial?

Aún no había luchado, así que no podía juzgarlo.

Pero podía sentir que su control sobre el poder del Gran Dao se había fortalecido otro tercio. Aunque no pareciera un gran avance, una vez que la caligrafía del dao llegaba a la etapa tardía, incluso una pequeña mejora era un gran avance.

Su Yu se sentó con las piernas cruzadas, digiriendo lo que había obtenido esta vez.

Pronto, se levantó y voló hacia el pasaje del Reino Inferior.

El flujo del tiempo entre el Reino Superior y el Reino Inferior debería ser el mismo, pero en el Río del Tiempo, era difícil estar seguro de si era consistente. No quería que pasaran muchos días, eso no sería bueno.

Había prometido reunirse en una hora, pero quién sabía cuánto tiempo había pasado.

Reino Inferior.

El tiempo ciertamente había pasado. Wan Tiansheng había tomado mil páginas de libros y había estado esperando durante tres horas.

Su Yu había dicho que se reunirían en una hora, pero aún no aparecía. El Emperador del Destino parecía un poco preocupado y dijo en voz baja: "¿Habrá encontrado el Emperador Yu algún problema?"

Después de todo, la Tierra del Origen del Dao era ahora territorio de las miríadas de razas.

Pensándolo bien, era poco probable que Su Yu se apoderara de la Tierra del Origen del Dao.

Incluso si el Emperador del Destino no sabía cuántos expertos había en la Tierra del Origen del Dao, entendía que podría haber Reyes Celestiales en ambas manos.

Wan Tiansheng dijo con calma: "¡Ten paciencia!"

Solo habían pasado tres horas.

Si Su Yu no daba señales de vida después de tres días, entonces se preocuparía. En ese caso, llevaría gente al Reino Superior para buscar a Su Yu.

Por ahora, podía esperar.

Habían superado muchas tormentas. Ahora, solo era cuestión de que no apareciera durante unas horas.

Mientras los dos hablaban, el espacio fluctuó.

Wan Tiansheng se puso serio y no dijo nada.

El Emperador del Destino tampoco.

No tomaron la iniciativa de contactar, por si no era Su Yu, sino otra persona.

Tras esperar un rato, un rostro se reunió de nuevo en el vacío, mucho más claro que antes. Podían ver vagamente los rasgos específicos de Su Yu. En tan poco tiempo, la fuerza de Su Yu se había fortalecido mucho.

Por supuesto, Wan Tiansheng y el Emperador del Destino no pensaron mucho en eso.

Solo sabían que Su Yu finalmente había aparecido.

Efectivamente, al instante siguiente, la voz de Su Yu llegó desde el vacío: "¿Está el Director Wan ahí?"

"¡Aquí!"

Wan Tiansheng respondió. Acto seguido, un libro comprimido apareció rápidamente en su mano, y dijo con voz solemne: "¿Lo lanzo directamente?"

"¡Espera un momento!"

Fue entonces cuando el pasaje espacial fluctuó violentamente.

¡Se podían ver vagamente relámpagos parpadeando!

Y justo entonces, ante los ojos de Wan Tiansheng y los demás, un enorme sello de piedra emergió en el pasaje, ¡suprimiéndolo!

El trueno se extinguió y la fluctuación se disipó.

La voz de Su Yu llegó con un grito: "¡Envíenlo!"

Wan Tiansheng lo lanzó con fuerza, y el libro comprimido pasó sin obstáculos, directo hacia adelante.

Abajo, los ojos del Emperador del Destino parpadearon.

¡Suprimido!

¿Qué era eso?

No sabía qué era ese sello de piedra, pero sabía que debía ser un tesoro supremo. En este pasaje del Reino Superior, incluso los Reyes Celestiales corrían peligro de muerte, pero un sello de piedra en realidad suprimió esos poderes de castigo. —¡¡Bum!!

Al instante siguiente, el libro y la pequeña piedra desaparecieron.

¡El trueno estalló rápidamente!

Sin embargo, justo entonces, la figura de Su Yu ya no estaba allí.

¡Su Yu ya se había retirado!

El pasaje sobre el cielo se calmó gradualmente.

Extremadamente rápido.

Pronto, el pasaje desapareció.

Wan Tiansheng y el Emperador del Destino suspiraron aliviados. El Emperador del Destino dijo en voz baja: "Director Wan, ¿cree que es creíble que el Emperador Yu diga que el Reino Superior está lleno de tesoros...?"

No era que no conociera la situación del Reino Superior.

Había tesoros, pero no hasta el punto de estar en todas partes.

Incluso si lo estuvieran, la raza humana era odiada por todos en el Reino Superior. ¿Cómo iban a apoderarse de los tesoros?

Además, ¿cómo había llegado Su Yu cerca de esta Puerta del Reino Superior?

En cualquier caso, el Emperador del Destino estaba sorprendido, confundido y un poco admirado.

¡De verdad que era capaz!

Después de subir durante medio mes, incluso había tocado la Puerta del Reino Superior.

Obviamente, Su Yu había entrado en la Tierra del Origen del Dao.

¡Ese era el nido de los viejos monstruos de las miríadas de razas!

El Marqués del Destino Celestial de su raza, sin duda, probablemente también estaba en esta Tierra del Origen del Dao.

Wan Tiansheng sonrió, "Para él, hay tesoros en todas partes, pero si vamos nosotros, ¡tal vez haya crisis en todas partes!"

"Eso también es cierto."

El Emperador del Destino inclinó la cabeza ligeramente y luego dijo: "Director, ¿cómo cree que es la situación actual en el Reino Superior?"

"No estoy muy seguro."

Wan Tiansheng se rió entre dientes: "No hay prisa. Ya que el Emperador Yu ha subido, y por lo que parece, no está planeando regresar en poco tiempo, la situación debería estar bien. De lo contrario, ya habría bajado activamente."

Su Yu no había informado de ninguna mala noticia, lo que significaba que la mayoría debían ser buenas. Simplemente era demasiado perezoso para contarlas ahora.

El Emperador del Destino asintió.

Echó un vistazo al cielo y luego miró a lo lejos, diciendo en voz baja: "Últimamente, siento que ha habido algunos cambios en los Tres Reinos. Tal vez... han nacido algunos expertos. ¿Han nacido nuevos Daofuse?"

Los Tres Reinos estaban cerrados, pero el Emperador del Destino había observado los secretos del cielo. Aunque no había mirado de cerca, podía sentir que el qi de los Tres Reinos se había fortalecido un poco.

Solo habían pasado medio mes desde que Su Yu se había ido, y era posible que hubieran nacido nuevos Daofuse en los Tres Reinos. Esto no era algo bueno.

A Wan Tiansheng no parecía importarle mucho y dijo en voz baja: "Es normal. En tiempos de crisis, siempre hay algunas explosiones. Cuando el Emperador Yu descienda, ya sea para limpiar los Tres Reinos o lo que sea, ya tomaremos una decisión. No hay necesidad de provocarlo ahora".

"Entonces escucharé al Director Wan".

El Emperador del Destino no dijo nada más. Su Yu se desenvolvía como pez en el agua en el Reino Superior, así que no había necesidad de preocuparse demasiado por estas cosas.

Mientras tanto, en el Río del Tiempo del Emperador Humano, Su Yu integraba rápidamente esas páginas de libros en su Marca de la Civilización. Estas páginas eran de muy bajo nivel, solo de grado tierra. En comparación con las armas que Su Yu usaba ahora, que eran armas divinas a cada rato, eran mucho más débiles.

¡Esta vez, Wan Tiansheng había enviado mil páginas!

Su Yu estaba de buen humor. Tras fusionar estas páginas, corrió de nuevo rápidamente río abajo. Estaba exhausto física y mentalmente, pero su buen humor podía ocultarlo todo.

"¡Voy a esquilar lana!"

Su Yu caminaba alegremente, esquilando la lana del Emperador Humano, obteniendo más poder de las reglas sin dueño, e incluso esos poderes del dao de los atributos.

Esto era más rápido que extraerlo de esos daos que había enterrado en el Río del Tiempo, donde todavía tenía que absorberlo en secreto.

Aquí, podía absorberlo sin escrúpulos.

Su Yu era extremadamente rápido, volando hacia la ruptura. En el camino, vio de nuevo el área donde el Rey de las Cien Batallas estaba sellado. El Rey de las Cien Batallas pareció sentirlo también y quiso luchar, pero pasó en un instante, ¡y la persona desapareció de nuevo!

El Rey de las Cien Batallas, sellado, luchó un poco y, algo irritable, optó por el silencio.

Incluso sospechaba si había sentido algo mal.

Pronto, Su Yu llegó de nuevo a esa ruptura, ¡y saltó directamente!

Aunque no podría subir en un rato, no importaba, ¡ya rompería la rejilla y saldría!

Al llegar a la rejilla, como las páginas de los libros eran relativamente frágiles, Su Yu primero las usó para absorber el poder de las reglas poco a poco, nutriéndolas. Había demasiado poder de las reglas allí, y tras nutrirlas, las páginas de los libros comenzaron a fortalecerse rápidamente.

Con la Marca de la Civilización como núcleo, estas páginas de libros eran todos accesorios. Si el cuerpo principal era fuerte, el límite superior de estas páginas de libros también sería mucho mayor.

Poco a poco, las páginas de los libros evolucionaban hacia armas celestiales.

Y Su Yu también comenzó a buscar algunos daos de atributos más pequeños, preparándose para incluirlos en sus páginas de libros. Temía que los demasiado fuertes hicieran estallar su Marca de la Civilización, así que los más débiles serían suficientes.

Pequeños dragones formados por daos de atributos fueron tragados por las páginas de los libros de Su Yu.

Algunos eran muy pequeños, ni siquiera un poco grandes.

Parecían lochas.

Si tal poder del dao se transmitiera, solo podría ser cultivado como un prototipo del dao. Quienquiera que fusionara tal poder del dao, probablemente sería el Eterno más débil del mundo. Si alguien dominara tal dao, lo más probable es que también fuera el Maestro de las Leyes más débil del mundo.

Incluso podría haber una situación en la que un Maestro de las Leyes no pudiera derrotar a un Eterno.

Por supuesto, a Su Yu no le importaba.

Solo necesitaba tragar constantemente, absorber, incluirlo en su Marca de la Civilización, ¡y crear una verdadera página un dao, una página un mundo!

Cuando se reunieran las miríadas de daos, fusionaría las miríadas de daos en el dao de la civilización cósmica, ¡y abriría su propio Gran Dao!

Acto seguido, estos poderes del dao naturalmente se fortalecerían.

Mientras tanto, Su Yu estaba robando con deleite.

Nadie lo quería, y si era más barato para las miríadas de razas, también sería un desperdicio.

¡Mejor que me lo den a mí!

Pequeños dragones fueron llevados por él. Si Su Yu no se preocupara por ello, tal vez las miríadas de razas no esperarían a que descendieran nuevos daos de reglas sin dueño en los próximos miles de años.

Y la Marca de la Civilización también se estaba volviendo cada vez más poderosa.

Ahora, Su Yu usaba principalmente la Estela de la Tumba de la Cultura como arma.

A veces usaba el Sello del Señor Humano.

Pero su propia arma de prueba del dao, la Marca de la Civilización, por un lado, porque suprimía a los expertos, y por otro lado, porque no era lo suficientemente poderosa, siempre la había dejado de lado y no la había usado.

Ahora, la Marca de la Civilización se estaba expandiendo rápidamente.

En el espacio del sello del libro de la Marca de la Civilización, la Consorte del Rey del Oeste frunció ligeramente el ceño.

¿Qué estaba haciendo Su Yu?

No podía sentir nada, pero notaba que el espacio en el que estaba se estaba volviendo cada vez más estable.

Si antes aún había esperanza de romper el sello, ahora sentía que este espacio se volvía cada vez más sólido. Tal vez ya no podría romperlo, e incluso su poder del dao se estaba volviendo cada vez más distante, hasta el punto de que ya no podía sentirlo. Si realmente llegaba ese momento, no habría necesidad de sellarla, y ambos serían solo Reino Sol y Luna.

—Su Yu, ¿este tipo ha mejorado su fuerza de nuevo, o el tesoro que me suprime se ha vuelto más poderoso? —La Consorte del Rey del Oeste endureció la expresión.

Además, ¿se había enviado la tinta de jade?

—El tiempo es demasiado corto, tal vez no ha tenido tiempo de implementarlo.

No habían pasado muchos días desde la última vez que Su Yu la había buscado, y es posible que Su Yu no haya contactado con el Reino Superior.

—¡No hay prisa, esperemos un poco más!

»La última vez, Su Yu dijo que el Marqués de la Batalla Inmortal iba a bajar al Reino Inferior, pero fue bloqueado. El poder del caos... tal vez algunos expertos del clan se dieron cuenta de que algo andaba mal y comenzaron a salir de la montaña.

Mientras pensaba en esto, sintió una leve expectativa, ¡esperando que los miembros del clan vinieran a rescatarla!

No sabía quién vendría.

Pensando en esto, y recordando la apariencia confiada de Su Yu, no logró contenerse y burlarse.

«Su Yu, todavía eres demasiado ingenuo, ¡demasiado joven! Este mundo es mucho más complicado de lo que imaginas. Tengo innumerables expertos en mi clan, ¿de verdad crees que soy la más fuerte solo porque soy un Rey Celestial?»

«Bien, el hecho de que no se mate a sí mismo es una oportunidad».

La Consorte del Rey del Oeste dejó de preocuparse. Le daba igual que el espacio se fortaleciera, de todos modos, no estaba preparada para escapar a la fuerza por el momento. En realidad, era muy difícil.

Y en la parte posterior del sello del libro, también había un espacio.

Allí estaban suprimidas dos personas.

Wen Qi todavía trataba de romper el espacio al principio, pero entonces sintió el fortalecimiento del mismo y se mostró abatido.

—Marqués, no hay forma de romperlo. ¡Este espacio se está volviendo cada vez más poderoso!

El Marqués de la Supresión del Sur torció el gesto.

—¿Qué demonios están tratando de hacer estos tipos?

Sin mediar palabra, lo habían capturado.

Cuando entró, vio que Wen Qi había llegado incluso antes que él.

Wen Qi suspiró.

—No está claro, ni siquiera me dieron la oportunidad de hablar. Me capturaron, y pensé que iban a preguntar algo, pero no preguntaron nada, ¡y me encerraron!

El Marqués de la Supresión del Sur arrugó el entrecejo y, tras un largo silencio, dijo en voz baja:

—La otra parte tiene el Sello del Señor Humano, y también puede usar la caligrafía del dao. Probablemente sea el Señor Humano del Reino Inferior, ¡el heredero de Wen Wang!

Incluso si fuera el heredero de Wen Wang, el Marqués de la Supresión del Sur seguía extremadamente enojado por haberlo capturado sin decir una palabra.

Sin mencionar cómo había ascendido este Señor Humano del Reino Inferior, ¿a qué venía capturarlo directamente?

¡Ni siquiera conocía a la otra parte!

Los dos se miraron, ambos muy indefensos.

No podían escapar, no había manera.

¿Dónde demonios estaban?

Si fuera un espacio de armas, la sensación anterior no era fuerte, ¿cómo se estaba volviendo cada vez más fuerte?

Ahora, ambos podían sentir claramente que el poder de supresión era más fuerte, y su percepción del Gran Dao externo se estaba volviendo cada vez más débil, casi imperceptible. Si realmente llegaba ese momento, no habría necesidad de sellarlos, y ambos serían solo Reino Sol y Luna.

En la pequeña Marca de la Civilización, tres expertos estaban sellados.

Su Yu decía que a otros les gustaba sellar a los expertos, y él era igual. A veces, sellarlos era más efectivo que matarlos.

Esta vez, Su Yu realmente no sabía cuánto tiempo había pasado allí.

Después de tragar innumerables poderes de las reglas y fortalecer esas páginas de libros, muchas de ellas incluso habían alcanzado el nivel de armas celestiales. Su Yu también integró constantemente una gran cantidad de tesoros, fortaleciendo sus páginas.

Esta vez, no había traído muchos tesoros consigo al ascender.

Pero después de matar a Daofuse y destruir Ciudad Dragón, aún tenía muchos tesoros. De todos modos, Su Yu no planeaba conservarlos, y acto seguido, todos fueron arrojados a las páginas de los libros como materiales, fortaleciendo estas páginas.

En la Marca de la Civilización, las vetas doradas eran cada vez más numerosas.

Poco a poco, incluso comenzaron a presentar 170 vetas doradas.

Incluso si la Marca de la Civilización alcanzaba las 170 vetas doradas, la letalidad aún no parecía ser suficiente. Era la existencia superior entre las armas divinas, pero aún carecía de letalidad, pero a Su Yu no le importaba en absoluto.

Aún no había llegado el momento de la transformación de la Marca de la Civilización.

Su Yu creía que cuando realmente llegara el día de la transformación, definitivamente sería terriblemente poderosa.

¡Una página, un mundo!

Cuando llegara ese día, sería el momento en que la Marca de la Civilización fuera verdaderamente incomparablemente poderosa.

Hasta que hubo recogido casi todo el inventario en la rejilla, Su Yu jadeó, sonrió y se preparó para irse.

Fue entonces cuando un qi demoníaco surgió de su cuerpo.

Con cierto sabor de la raza demoníaca, su rostro era ilusorio, ¡y con una garra rompió la rejilla y salió rápidamente! —¡¡Bum!!

Al salir, Su Yu se sorprendió un poco. La batalla aún continuaba.

¡Y parecía que seguían siendo las mismas personas que antes!

Por supuesto, la gente del clan inmortal parecía haber desaparecido. No se sabía si habían sido asesinados o habían escapado.

Pero, el poder del dao que había salido antes, ahora debía haber cambiado de dueño, y estaba en manos de la raza demoníaca.

¡Su Yu lo sintió!

En ese instante, también había dos miembros de la raza demoníaca enfrentándose entre sí: dos seres divinos, un fénix y un espíritu de la muerte.

¡Perro come perro!

La aparición de Su Yu también sorprendió a varios presentes.

¿Un experto de la raza demoníaca?

Apenas siete u ocho horas antes, un experto del clan inmortal había llegado, pero había huido. Los dos inmortales no eran rivales para ellos y, finalmente, optaron por abandonar el dao y escapar.

Ahora, llegaba un demonio.

¡Y se sentía muy poderoso!

¿El experto superior de la raza demoníaca?

También había puesto sus ojos en este poder del dao, pero lo que había aparecido hoy era solo un dao incompleto ordinario. ¿A tales expertos también les importaba este tipo de dao incompleto?

"¡Mi señor!"

Los dos expertos de la raza demoníaca también estaban encantados.

Aunque estaban confundidos sobre la identidad del recién llegado, había un montón de viejos monstruos en la Tierra del Origen del Dao. Incluso para cada raza, era difícil saber cuántos expertos de su propio linaje se ocultaban allí.

Al igual que la raza humana, no sabían si todavía quedaban expertos durmiendo en la Tierra del Origen del Dao.

"6..."

Su Yu echó un vistazo: 6 Daofuse.

Si uniera fuerzas con los dos demonios, tal vez podría dejar atrás a los demás.

Pero, tras una mirada más detenida... Su Yu maldijo en secreto.

Sentía que aún tenían poder de sobra.

¡Esos tipos de la Tierra del Origen del Dao solo estaban jugando a las casitas!

Tras pensarlo detenidamente, Su Yu entendió más o menos que había mucho poder de las leyes sin dueño en ese lugar, y los daos aparecían a menudo. Cada vez que luchaban a muerte, algunos Daofuse perecían, y ya habrían muerto hace mucho tiempo.

Después de tantos años, los expertos en ese lugar probablemente tenían un entendimiento tácito.

Se decía que estaban compitiendo, pero seguía siendo principalmente un intercambio. La probabilidad de atacar para matar no era alta.

Especialmente, hoy solo era un poder del dao incompleto, y no valía la pena que esas personas lucharan hasta la muerte. Los poderes del dao completos y poderosos eran otra cosa.

"Si ataco para matar... ¡sería abrupto!"

Su Yu calumnió en su corazón, maldijo en secreto y soltó un resoplido frío: "¡Un grupo de jóvenes ignorantes, lárguense! Me están molestando para descansar. ¡Un dao incompleto! ¡Váyanse lejos a competir!"

Efectivamente, en cuanto dijo esto, aunque Su Yu no participó en la batalla, varios Daofuse no parecieron demasiado sorprendidos.

Obviamente, no estaba interesado en involucrarse.

Los dos expertos de la raza demoníaca estaban algo decepcionados, algo indefensos, y solo pudieron aprovechar rápidamente la oportunidad para escapar.

¡Qué lástima que no lo reconocieran!

Si lo hubieran reconocido, podrían haber pedido ayuda a ese experto. Probablemente era un experto en el Reino Pseudo Rey.

Su Yu, mientras los veía partir, frunció ligeramente el ceño.

¡De verdad que eran obedientes!

Si realmente fuera una lucha a vida o muerte, probablemente no serían tan obedientes. Dejarlos rodar y rodar... obviamente, ese grupo de tipos solo lo estaba tomando como una batalla normal.

"De esta manera, incluso si lanzo diez u ocho daos incompletos, sería difícil hacer que esos tipos lucharan a muerte. Las disputas de cada raza están controladas dentro de un cierto rango, probablemente hay algunos acuerdos entre los altos mandos".

Estaba un poco decepcionado; de lo contrario, Su Yu realmente estaba preparado para hacerlo.

¡Lanzar algunos daos incompletos, y dejar que esos tipos lucharan hasta la muerte!

Mientras pensaba en esto, Su Yu abrió la Puerta Celestial y miró a su alrededor, escudriñando uno por uno, secretamente asombrado.

Solo en esa pequeña área, además de los pocos Daofuse de hacía un momento, en realidad todavía podía ver las huellas del dao de dos Daofuse.

Continuó escudriñando, y de repente, su mirada cambió.

A lo lejos, sobre una alta montaña, un poderoso poder del dao fluctuaba sin cesar. En el instante en que Su Yu abrió la Puerta Celestial para investigar, el dao fluctuó de repente, y una voz débil se extendió hacia Su Yu a través del poder del dao: "¿Qué amigo del dao me está espiando? Investigar los secretos de otros no es apropiado, amigo del dao".

¡Su Yu desapareció rápidamente del lugar!

Aterrorizado.

¿Qué fuerza era esa?

Abrir la Puerta Celestial para espiar el poder del dao... era la primera vez que alguien lo sentía.

Esa era una alta montaña, sobre ella había un experto. Su Yu no miró cuidadosamente, pero sabía que en esa montaña, ¡había un experto absoluto!

"¿Cerca del Maestro de las Leyes?"

"¿O qué?"

Su Yu estaba aterrorizado; ¡qué fuerte! Él había llegado a ese punto, y abrir la Puerta Celestial para espiar, y aun así había sido descubierto.

Afortunadamente, la distancia era extremadamente lejana; de lo contrario, era posible que la otra parte siguiera el rastro y lo alcanzara directamente.

"¡Subestimé a la gente del mundo!"

Su Yu siempre había sentido que una vez que abría su Puerta Celestial, era invencible.

Hoy, su fuerza había avanzado un paso más, y sentía que incluso en el Reino Superior, podía mirar a quien quisiera, pero, justo entonces, Su Yu supo que estaba equivocado. Incluso si alcanzaba el poder de batalla del Rey Celestial, abrir la Puerta Celestial aún podía ser descubierto.

En el instante en que Su Yu huyó, el experto sobre esa alta montaña —el experto sin igual que había sentido algo de movimiento cuando Su Yu acababa de llegar y entrar en el Río del Tiempo— abrió los ojos y miró a su alrededor.

Era heroico e imponente, parecía joven, pero sus ojos mostraban una experiencia incomparable.

Su largo cabello púrpura rojizo, mientras se sentaba con las piernas cruzadas, se arrastraba por el suelo. El cabello incluso parecía haber crecido en las piedras, como si no se hubiera movido durante incontables años.

Debes saber que la raza humana solo había perdido el control de la Tierra del Origen del Dao durante seis mil años.

Y, a juzgar por el crecimiento del musgo en las piedras, tal vez él había estado aquí durante más de seis mil años.

"¿Acaba de entrar en el Reino Pseudo Rey?"

"Espiando mi dao... qué audaz."

El experto de cabello púrpura murmuró: "¿Será el Ojo del Vislumbre Celestial de la raza del destino? ¿O el Ojo de Tres Ojos de la raza divina? ¿O el Ojo del Dao de la raza inmortal?"

Se hizo algunas preguntas, pero permaneció oculto.

Además, ser capaz de conmover mi dao probablemente no era una técnica ordinaria.

"Si hablamos de técnicas de espionaje... la Puerta Celestial es la número uno en el mundo... qué lástima, nadie más puede abrirla."

Tras murmurar esto, el experto de cabello púrpura cerró los ojos de nuevo.

"Olvídalo, acaba de entrar en el Reino Pseudo Rey, se cree muy importante, teme que sienta que nadie en el mundo puede curarlo, y tiene el corazón para dominar el mundo cuando llegue a la cima de las miríadas de reinos. Que espíe a su alrededor no es sorprendente."

"Pseudo Rey... después de todo, sigue siendo solo el Reino de Daofuse."

El joven de cabello púrpura sacudió levemente la cabeza y dejó de hablar.

Eterno, Daofuse, Pseudo Rey... no importa cuán cerca estén del Maestro de las Leyes, siguen perteneciendo al Reino de Daofuse.

Después de la antigüedad, ¿de verdad no hay forma de entrar en el Reino del Maestro de las Leyes?, pensaba el joven.

¿Qué faltaba en este paso?

Miró hacia un valle distante donde, antes de que Su Yu entrara, también había un experto que había abierto los ojos y miraba a su alrededor. Al punto, el joven de cabello púrpura dirigió su mirada hacia allí, preguntándose si él sabría lo que faltaba en este paso.

En el valle, el experto que casi había crecido junto con la tierra también abrió repentinamente los ojos, como si estuviera mirando la alta montaña distante, pero no dijo nada.

Solo miró por un momento y volvió a cerrar los ojos.

¡Maestro de las Leyes!

Diez mil años, el mundo gira, las miríadas de razas compiten, los expertos cambian una y otra vez, ¿por qué nadie ha entrado en ese reino?

"La comprensión es suficiente, el poder de las reglas es suficiente, pero siempre falta algo, no se puede saltar ese paso... ¿por qué?"

¿Por qué este cielo y esta tierra ya no permiten que aparezca un Maestro de las Leyes?

"¿El Emperador Humano? ¿O quién?"

Los pensamientos pasaron por la mente del experto enterrado en el suelo. Sentía que solo faltaba una línea, solo un poco, ¿por qué seguía siendo imposible?

Un ligero suspiro resonó en el valle.

Continuó cerrando los ojos.

Este maremoto, el Reino Inferior se abrirá de nuevo, tal vez... habrá diferentes sensaciones, tal vez debería bajar a echar un vistazo.

Aunque el Reino Superior es bueno, ya ha notado algunas diferencias.

Después de tantos años, el dao del Reino Superior se está volviendo cada vez más superficial.

"Como la luna en el espejo, la flor en el agua, visible pero no alcanzable..."

"¡Uf!"

Su Yu huyó rápidamente hacia el área periférica, con cierta solemnidad.

La Tierra del Origen del Dao era peligrosa en todas partes.

Con solo echar un vistazo casual, pudo percibir el peligro.

"¡Verdaderos viejos monstruos!"

Su Yu juzgó para sí mismo. Solo por la apariencia poderosa de ese dao, probablemente no era un dao falso.

Si lo fuera, estaría bien.

Incluso si fuera un Rey Celestial, Su Yu lo suprimiría en un tercio, y él también tendría el poder de batalla del Rey Celestial, ¡y realmente no le temería! Si vinieran dos, ¡también podría luchar!

Pero no era un dao falso. Si fuera un dao verdadero del Reino Inferior, entonces, en este lugar, lo único que Su Yu podía hacer era extraer algo del poder de las reglas sin dueño, para evitar que la otra parte se recuperara. Si quisiera suprimir a la otra parte, sería difícil.

"Para lidiar con el dao falso, este lugar es mi territorio. Para lidiar con el dao verdadero... ¡solo puedo decir que tengo una ligera ventaja!"

Su Yu pensaba, esperando que todos aquí pudieran obtener reglas completas del Gran Dao, y entonces él cambiaría el dao. ¡Ama a todos los que cambian el dao!

¡Los que no cambian no son adorables!

Su Yu huyó todo el camino hasta el área periférica y, acto seguido, ya sin miedo, continuó abriendo la Puerta Celestial. A lo sumo, no miraría hacia ese lado. Todavía quería observar la distribución de los expertos en toda la Tierra del Origen del Dao.

Si volvía a ver a un experto y era descubierto, huiría de la Tierra del Origen del Dao.

Continuó observando y, vagamente, muchas líneas de poder del dao aparecieron en sus ojos.

"¡Hay bastantes Daofuse!"

Su Yu miró por un momento y respiró. En este lugar fantasma, en estos años, ¿cuántos Daofuse más había?

Ya había bastantes Daofuse afuera.

Pero en la Tierra del Origen del Dao, Su Yu echó un vistazo, y con una simple ojeada, ya había visto a siete u ocho Daofuse. Sumados a los que había visto antes en la gran batalla, ¡había quince o dieciséis!

Y esto era solo una pequeña parte de lo que había visto.

"¿Dónde está Bai Zhan?"

Su Yu todavía quería ver principalmente dónde estaba sellado el Rey de las Cien Batallas.

Tal vez iba a atacar allí.

Aunque probablemente había muchos Reyes Celestiales allí, la clave era que Su Yu sabía que había seis expertos en dao falso y que, además, estas personas estaban suprimiendo a Bai Zhan, de modo que su fuerza también estaba restringida.

Si Su Yu los suprimía de nuevo con el sello de piedra, podrían no ser más fuertes que un Daofuse superior, tal vez ni siquiera tan fuertes.

Matar a un Rey Celestial tenía más sentido de logro.

De paso, también podría hacer que la gente viera que realmente iba a rescatar a Bai Zhan.

Tener la capacidad de matar a algunos Reyes Celestiales, o ir a rescatar a Bai Zhan... este trabajo no era algo que la raza humana pudiera hacer.

"¿Acaso el Marqués de Bambú Gigante no me pidió que matara a tres Daofuse? ¡Pues le mostraré de lo que soy capaz... y sorprenderé a este gato gordo!"

Si simplemente tuviera que matar a tres Daofuse, no sería tan difícil.

Sin embargo... ¡que nadie subestime a la raza Devoradora de Hierro!

Ante sus aliados, ¡Su Yu debía mantener una imagen de fuerza absoluta!

Su Yu siguió observando, pero esta vez, su rostro cambió de nuevo repentinamente y volvió a huir a toda velocidad. Al mismo tiempo, una voz tenue resonó: "Compañero daoísta, ¿estás espiando mi destino celestial? Mi clan es neutral y no participa en ninguna disputa... Por favor, piénsalo dos veces antes de actuar, compañero daoísta".

Mientras escapaba, Su Yu identificó al intruso.

¡El Marqués del Destino Celestial!

¡Un experto que incluso había interceptado al Rey de las Cien Batallas en el pasado!

Otro experto sin igual capaz de detectar la Puerta Celestial.

"Uno en la montaña, uno en el cielo..."

El Marqués del Destino Celestial estaba en el cielo. Su Yu lo vio; parecía haber construido una casa de nubes, oculta tan profundamente que los expertos ordinarios no podían verla.

Su Yu huyó frenéticamente, con una expresión solemne.

Este lugar infernal era realmente difícil de espiar.

La Puerta Celestial había sido descubierta dos veces en tan poco tiempo.

El Marqués del Destino Celestial también era una existencia cercana a la fuerza de un Maestro de las Leyes; evidentemente, el anterior también lo era.

"¿Cuántas existencias como estas hay?"

Cambiando de lugar, Su Yu continuó abriendo la Puerta Celestial y espiando. Incluso si lo descubrían y perseguían, tenía que averiguar cuántos expertos había en esta Origin Land.

¡Necesitaba tener una idea clara!

De lo contrario, moriría sin saber por qué.

Con solo estos expertos, enviar a otros a investigar era una tontería; ¡simplemente no podrían detectar tales existencias!

Incluso si te pararas frente a ellos, es posible que ni siquiera los notaran.

"El Marqués Zhennan y los demás todavía quieren venir a rescatar gente... ¡Rescatar un carajo!"

Su Yu murmuró su queja y continuó observando. Esta vez, creyó ver una gran montaña, y al instante siguiente, su expresión se congeló.

"¡Muchos!"

Esta vez, vio un lugar donde se reunía un grupo de expertos.

Tras una inspección más cercana, ¡vio hasta ocho fuerzas del Dao inmensamente poderosas que atravesaban el cielo y la tierra!

Su Yu observó atentamente y su corazón se estremeció.

"¡El lugar sellado del Rey de las Cien Batallas!"

Aunque seis de las fuerzas del Dao eran poderosas, a los ojos de Su Yu, eran algo superficiales. Las otras dos eran mucho más sólidas; evidentemente, seis eran pseudo-Daos y dos eran Daos verdaderos.

"¡Ocho expertos!"

"Me temo que todos son Reyes Celestiales..."

¡Su Yu exhaló!

¡De verdad que se pasaban de la raya!

¿Con esta formación, el Marqués Zhennan se atrevía a engatusar a la Bestia Devoradora de Hierro para que viniera a rescatar gente?

¡Estaban buscando la muerte!

La fuerza del Dao del Rey de las Cien Batallas no era visible para Su Yu; probablemente estaba completamente sellada.

"Hasta ocho Reyes Celestiales..."

Su Yu apretó los labios; ¡había más de diez Reyes Celestiales en la Origin Land!

Fuera de la Origin Land, también había algunos de varias razas; al menos diez en el exterior.

A Su Yu le dolían los dientes. ¿No se suponía que no había demasiados Reyes Celestiales en el Upper Realm?

¿De dónde salieron tantos Reyes Celestiales?

En la época del Rey de las Cien Batallas, parecía que no habían participado muchos Reyes Celestiales en la guerra.

"¿Han avanzado muchas personas en estos seis mil años?"

Su Yu pensó para sí mismo y continuó explorando los alrededores. No solo necesitaba investigar la fuerza de los expertos en el lugar sellado del Rey de las Cien Batallas, sino también la distribución de los expertos circundantes, así como las rutas de escape y cómo evitar a algunos de los expertos de primer nivel durante la huida.

De lo contrario, sería desafortunado toparse con las puertas de aquellos expertos cercanos a la fuerza de un Maestro de las Leyes.

Sin la Puerta Celestial, Su Yu sintió que incluso si viniera un Rey Celestial, ¡tendría problemas!

"En aquel entonces, el linaje del Rey de la Prisión pudo haber enviado gente a rescatar, ¿cómo lo evitaron? ¿O la persona que vino era inmensamente poderosa, también cercana al reino del Maestro de las Leyes?"

Continuando con la exploración, no había nadie cerca del lugar donde estaba sellado el Rey de las Cien Batallas.

Después de explorar durante un rato, la boca de Su Yu se torció de repente.

Justo cuando estaba mirando hacia allí, de repente todo se oscureció ante sus ojos, y una vara de bambú imponente se estrelló contra él.

¡Su Yu desapareció rápidamente!

La vara de bambú se estrelló sin ninguna fluctuación.

En un abrir y cerrar de ojos, también desapareció.

¡Silenciosamente!

Y Su Yu, que había escapado a decenas de miles de metros de distancia, tenía el rostro ligeramente pálido. ¡Maldita sea!

¡La vara de bambú!

Tan pronto como la vio, fue incapaz de evitar pensar en un clan, el clan de la Bestia Devoradora de Hierro.

¿Será posible que este experto cercano al reino del Maestro de las Leyes sea Sanyue del clan de la Bestia Devoradora de Hierro?

¡Parecía que Sanyue no había muerto!

Yiyue y Eryue parecían ser Maestros de las Leyes, así que Sanyue, cercano al Maestro de las Leyes, parecía... ¡no ser imposible!

A lo lejos, en una montaña cubierta de bambú, una Bestia Devoradora de Hierro inmensamente grande estaba comiendo bambú en la montaña, algo torpemente. Miró en una dirección, mientras comía, pensando en algo.

"¿Método de espionaje? ¿Clan del Destino? ¿Clan Divino? ¿Clan Inmortal? ¿O... clan Humano?"

La enorme Bestia Devoradora de Hierro siguió comiendo, sin molestarse en pensar más.

"¡Si me miras, te golpearé!"

Un grito severo resonó en la mente de Su Yu, quien huyó de nuevo.

Esta era la segunda vez que descubría a un experto después de Sanyue.

¡La Puerta Celestial, que siempre había sido infalible, había sido descubierta cuatro veces hoy!

Su Yu estaba indefenso, al borde de las lágrimas.

¿Sería posible que todos estos tipos hubieran alcanzado el reino del Maestro de las Leyes, pero no pudieran romperlo, y por eso estuvieran atrapados en el pico del pseudo rey?

"No puedo seguir mirando..."

Justo entonces, Su Yu observó el frente, la parte trasera, la izquierda y la derecha del lugar sellado, barriendo un área de miles de kilómetros.

La Origin Land era demasiado grande; aún no la había terminado de ver.

Sin embargo, ¡no podía seguir mirando!

Después de ver a cuatro existencias de primer nivel seguidas, tal vez ya se habían detectado entre sí. Si persistía, causaría disturbios, e incluso sospecharían algo.

"Afortunadamente, parece que solo hay estos cuatro cerca... Si esa vara de bambú es Sanyue, no importa. Dado que el Marqués del Destino Celestial es neutral, es probable que tampoco le importe. En cuanto a los dos restantes... siempre y cuando los evite, no habrá muchos problemas".

"Sin embargo, una vez que estos expertos actúen, ¡su velocidad será extremadamente rápida!"

"Si son expertos en técnicas espaciales, ¡quizás sean aún más rápidos!"

Su Yu observó durante un rato, sopesó la situación y rápidamente usó la pequeña piedra para suavizar la cortina de luz, y luego voló rápidamente hacia el exterior.

En la Origin Land, el ambiente era demasiado opresivo.

Había demasiados expertos.

Incluso si Su Yu acababa de mejorar un poco, todavía sentía un miedo persistente.

Este lugar infernal, que se decía que era su territorio, estaba ocupado por esos tipos. Recuperarlo no sería fácil.

Fuera de la Origin Land, en un valle, el Marqués Yunshui y los demás seguían esperando.

Había pasado más de un día desde que Su Yu entró.

Y el plazo acordado entre Su Yu y el clan de la Bestia Devoradora de Hierro había expirado hacía tres días, casi cuatro.

Un tercio del plazo de diez días había pasado.

"¿Por qué aún no sale?", dijo el Marqués Huoyun con cierta impaciencia. "¿No dijo que era peligroso por dentro? ¿Le habrá pasado algo?".

A un lado, Lantian estaba comiendo una paleta, mirándolo de reojo, sonriendo alegremente, lo que incomodó un poco al Marqués Huoyun. *¿Por qué sonríes?*, pensó. No dije nada, solo me estoy quejando normalmente.

El Rey Dazhou esbozó una sonrisa: "No te impacientes, no hay ningún movimiento impactante en el interior, ni hay signos de que un Daofuse haya caído; no hay mucho problema".

"¿Qué pasa si lo capturan?", preguntó el Marqués Huoyun rápidamente. "Te digo, hay muchos expertos dentro, ¡me temo que hay más de diez pseudo reyes!".

"Entonces Su Yu..."

Lantian lo miró de nuevo, el Marqués Huoyun maldijo en secreto, y rápidamente corrigió: "Entonces el Emperador Yu aún no ha alcanzado el reino del pseudo rey. Si se encuentra con uno... me temo que también será difícil escapar".

Mientras decía eso, añadió con cierta irritabilidad: "No debería haber ido solo a explorar. Incluso si tiene la Puerta Celestial, su fuerza no es suficiente; no es que nadie pueda detectar la Puerta Celestial".

"Así es".

Justo entonces, una risa ligera llegó a los oídos del Marqués Huoyun: "Si la fuerza no es suficiente, es fácil ser detectado".

El Marqués Huoyun se sorprendió, pero vio a Lantian sonriendo alegremente: "¡Felicitaciones, hermano Emperador Yu!".

La figura de Su Yu emergió. Estaba a diez mil metros de distancia, pero apareció frente a todos en un abrir y cerrar de ojos. Su Yu esbozó una leve sonrisa: "No hay nada de qué alegrarse. El mundo es grande, hay innumerables expertos; solo he dado un pequeño paso".

Apenas hubo pronunciado estas palabras, el Rey Dazhou lo miró, y su rostro se contrajo ligeramente: "Emperador Yu... ¿has entrado en el reino del Rey Celestial?".

Los demás se sorprendieron.

¿Tan rápido?

¿No era solo un Daofuse de primer nivel hace un momento?

¿En un abrir y cerrar de ojos te has convertido en un pseudo rey?

Su Yu sonrió levemente: "Apenas se puede decir que sí, pero hay innumerables expertos dentro, no soy nada. ¡Entrar hoy me ha abierto los ojos! ¡Hay varios con fuerza cercana al Maestro de las Leyes!".

Su Yu negó con la cabeza y suspiró: "¡En realidad vi cuatro o cinco existencias del nivel del Marqués del Destino Celestial!".

Miró al Marqués Yunshui y a los demás, y preguntó con cierta duda: "¿Podría ser que mi raza humana no tenga existencias de este nivel? ¿Hasta que salió Bai Zhan? Si es así, ¿cómo pudieron igualar a estas personas antes de la Novena Marea?".

Todos los demás estaban atónitos.

El General Marcial Valiente dijo con dificultad: "Tú... ¿has entrado en el pseudo rey?".

¿Por qué tu avance es tan simple como comer y beber agua?

No es como si estuvieras en reclusión durante muchos años; acabas de entrar, ¡y saliste tan rápido!

Su Yu adoptó una expresión seria: "¡Dije antes que tal vez pronto podría entrar en ese nivel! La comprensión del Dao radica en la iluminación; si la comprensión es profunda, el avance es naturalmente simple".

*¡Qué fácil decirlo!*, pensó el General Marcial Valiente, pero no lo dijo. Al mirar a Su Yu de nuevo, su rostro ya era extraño, y soltó: "Tú..."

"¡No cambies de tema!", interrumpió Su Yu. "¡Mi pregunta aún no me la han respondido!".

Antes de que apareciera Bai Zhan, ¿cómo pudo la raza humana igualar a esos tipos?

A menos que no hubieran actuado ni una sola vez.

Pero, ¿era eso posible?

Su Yu sintió que alguien debió haber actuado.

Siendo ese el caso, la raza humana debería tener expertos que pudieran igualar a la otra parte.

Todos miraron al Rey Dazhou. Su Yu estaba confundido: ¿por qué mirar al Rey Dazhou?

El Rey Dazhou, al ver la mirada de Su Yu, sonrió con amargura y dijo: "Si quieres hablar sobre el nivel del Marqués del Destino Celestial... la raza humana lo tiene. ¿No dijimos antes que entre los Portadores de la Llama todavía hay dos pseudo reyes? Uno es Bingku y el otro es Danyu. Bingku tenía la fuerza de ese nivel, pero... murió en la última marea".

Su Yu se sorprendió: "¿Quieres decir que este Bingku estaba cerca del reino del Maestro de las Leyes y murió? ¿Quién lo mató?".

Su Yu estaba sumamente sorprendido, pues no le habían contado eso antes.

Solo habían mencionado que estos dos tenían el reino del pseudo rey.

El Rey Dazhou suspiró: "Murió durante la última fuga. Había demasiada gente asediándolo, y estar cerca del Maestro de las Leyes no es lo mismo que ser un Maestro de las Leyes. Justo entonces, Bai Zhan desapareció, esos tipos salieron, y tenía que haber expertos de primer nivel cubriendo la retaguardia, de lo contrario... ¿cómo habríamos escapado?".

Su Yu arrugó el entrecejo: "¡Idiota! Entonces, ¿usaste la vida de este Bingku para cambiarla por estos seis débiles Daofuse actuales?".

"..."

Los rostros del Marqués Huoyun y los demás mostraban desconcierto.

Estos seis débiles Daofuse, ¿se referían a ellos?

¡Sin duda!

El Rey Dazhou sonrió con amargura: "No solo sobrevivieron tantos, sino que también murieron en la Upper Realm en la etapa posterior. ¿Cómo decirlo? No es una pérdida, después de todo, lucharon en la Upper Realm durante muchos años y también la detuvieron, de lo contrario, probablemente sería más peligrosa ahora".

Y continuó: "Bingku... cómo decirlo, su personalidad era algo imprudente e impulsiva, expuso su identidad desde la Tercera Marea, y desde entonces ha estado activo en los Myriad Realms. Bai Zhan ascendió gracias en gran parte a Bingku... Tras la derrota de Bai Zhan, Bingku sintió que no tenía cara para ver a nadie, y probablemente estaba más muerto que vivo, así que optó por cubrir la retaguardia".

El Rey Dazhou suspiró: "Eligió cubrir la retaguardia, y yo no dije nada, no participé, no lo detuve, no lo impedí. La desaparición de Bai Zhan condujo a la derrota de la raza humana, con grandes bajas, e incluso si Bingku estuviera vivo, me preocuparía que se volviera loco. Bingku debería ser una de las principales figuras que impulsaron a Bai Zhan..."

"Nosotros tres, Bingku era responsable del apoyo militar. Danyu, de los recursos y la logística..."

Su Yu lo miró: "¿Tú eras responsable de la estrategia?".

El Rey Dazhou se sintió avergonzado: "Tampoco, yo era responsable... responsable de... tener un as bajo la manga".

Su Yu enmudeció. ¿Qué significaba tener un as bajo la manga?

Bueno, ¡significaba aguantar!

"Entonces, ¿eso significa que antes de esto, la persona que resistió a estos pseudo reyes de primer nivel fue Bingku?".

El Rey Dazhou asintió: "Es él, de hecho, hay muy pocas existencias como esta, ¡y rara vez actúan! Porque todos saben que si actúan, es probable que sea difícil determinar la victoria o la derrota, y la posibilidad de morir juntos es mayor. Por lo tanto, el papel de Bingku y los demás es más disuasorio. Recuerdo que desde la Tercera Marea hasta la Novena Marea, además de esta última, solo actuó una vez... En otras ocasiones, no hubo expertos de este nivel que actuaran".

Su Yu asintió con un leve gesto.

Y rápidamente dijo: "¡Bien, lo entiendo! Las existencias de este nivel son el núcleo estratégico, y no se movilizarán fácilmente. No digas tonterías..."

Su Yu miró al Marqués Huoyun y a los demás, entrecerrando los ojos: "Voy a prepararme para matar a un experto de nivel Rey Celestial, ¿alguno de ustedes se atreve a actuar conmigo?".

Los rostros de varios cambiaron.

El Marqués Yunshui dijo en voz baja: "Señor Humano... ¿por qué arriesgarse así?".

Su Yu frunció el ceño: "Si no me arriesgo, ¿cómo cosecharé? ¿Seguir el camino trillado? ¿Esperar a que se abra la Upper Realm y barrer la Lower Realm? ¿Qué debemos hacer ahora, lo saben?".

Su Yu declaró con solemnidad: "Primero, ¡debilitar la fuerza del enemigo! Segundo, ¡fortalecernos a nosotros mismos! Tercero, ¡atraer suficientes aliados! Cuarto, ¡mostrar nuestra fuerza! El día en que se revele nuestra identidad, las miríadas de razas también deben temer, ¿o quieren luchar hasta el final?".

"La diferencia de fuerza entre las dos partes sigue siendo extremadamente grande. Antes pensaba que si la Upper Realm solo tuviera setenta u ochenta Daofuse, no sería imposible igualarlos".

"Como resultado, la información que me proporcionaron estas personas es de hace seis mil años".

Su Yu estaba algo enojado: "¡Eso está bien, pero antes de esto, nunca me dijeron que las miríadas de razas todavía tienen varios expertos que están realmente cerca de la fuerza del Maestro de las Leyes! Solo sé sobre el Marqués del Destino Celestial, ¡y fue el propio clan del Destino quien lo dijo! Ustedes... ¡son inútiles!".

Tras decir eso, miró al Rey Dazhou, y también resopló ligeramente: "¡Rey Dazhou, tampoco puedes escapar de la responsabilidad! Ya que lo sabías, ¿por qué no lo dijiste?".

El Rey Dazhou respondió con amargura: "Las existencias de este nivel son pocas, y rara vez actúan... No estoy muy seguro de si están vivas o muertas, no me atreví a decirlo precipitadamente, para no perturbar los corazones de la gente..."

"¡Tonterías!".

Su Yu resopló con frialdad y miró a Lantian: "¡En el futuro, tú construirás el sistema de inteligencia de la raza humana! Es mejor confiar en uno mismo que en los demás. En este mundo, solo podemos confiar en nuestra propia gente, los demás... ¡son todos inútiles!".

Con una sola frase, ¡todos fueron maldecidos excepto Lantian!

El Rey Dazhou estaba amargado, no era fácil establecer un poco de confianza, y ahora, ¡se había ido de nuevo!

No es que no lo dijera, es que realmente no estaba muy seguro de qué existencias de primer nivel seguían vivas.

Si estuvieran muertos, y dijera que estaban vivos, ¿no estaría buscando problemas?

¡El Rey Dazhou estaba indefenso!

El General Marcial Valiente y los demás también mostraban rostros desencajados, sintiéndose abrumados por la situación.

Este tipo sí que es dominante.

El Marqués Yunshui volvió a mirar al General Marcial Valiente, escrutándole con la mirada. ¿Aún crees que Su Yu es alguien digno de lástima?

El General Marcial Valiente se quedó sin palabras, con la mirada perdida.

No es mi culpa, antes de esto, se estaba comportando de manera ejemplar.

Su Yu, sin prestarles atención, sentenció con voz solemne: "Respondan a mi pregunta: si el oponente es un Rey Celestial, ¿se atreven a luchar?".

Mientras hablaba, su tono se volvía gélido: "Si no se atreven, ¡díganlo sin rodeos! A lo sumo, asignaré a alguien para que los vigile y no los dejaré actuar. Pero, si en medio de la batalla me abandonan, ¡prefiero ignorar a las miríadas de razas y matarlos primero! ¡Quien perturbe mi moral, morirá!".

Los rostros de varios se contrajeron ante la amenaza, aterrados por su intención asesina.

¿A cuántas personas habrá matado este tipo?

Parece refinado y educado, ¡pero es un auténtico carnicero!

El General Marcial Valiente se vio obligado a responder: "Si unimos fuerzas, aún podemos matar a un Rey Celestial. Tú y Lantian están en el reino del pseudo rey...".

Su Yu lo interrumpió con firmeza: "¡No, Lantian y yo no contamos!".

"..."

El Marqués Sombra, visiblemente preocupado, preguntó: "El Señor Humano dice que va a matar a un Rey Celestial... ¿a cuántos Reyes Celestiales se enfrentarán?".

"¡Siete u ocho!".

"..."

Un silencio sepulcral se apoderó del grupo.

Incluso el Rey Dazhou no pudo evitar mirar a Su Yu, ¡estaba completamente loco!

Lantian, atónito, partió su paleta con un crujido. Pensaba que era un loco, pero ahora veía que, comparado contigo, ¡soy una persona normal!

¡Completamente normal!

En este mundo, si tú, Su Yu, te atreves a decir que eres el segundo loco, ¡nadie se atreverá a contradecirte!

Su Yu continuó fríamente: "Lo más probable es que sean ocho, todos pseudo reyes. ¿Se atreven?".

El Marqués Huoyun, de temperamento explosivo, esbozó una sonrisa amarga: "¿Vamos a suicidarnos? Bien, ya que el Señor Humano insiste en ello... ¡que así sea! Si el Señor Humano no tiene miedo, ¿por qué deberíamos tenerlo nosotros? Pensaba que esta generación de Señor Humano parecía más refinada y tranquila que el Rey Bai Zhan... ¡Pero resulta que está aún más loco!".

Con amargura, añadió: "¡Pues volvámonos locos de una vez!".

¡No hay nada más que decir!

¡Matar a ocho Reyes Celestiales!

Vete a la mierda, es mejor que nos suicidemos. Bien, no tienes miedo a la muerte, ¿y crees que nosotros sí?

También queremos conservar nuestras fuerzas, esperar a que se abra el Reino Inferior e ir a salvarlo, ya que ustedes, los del Reino Inferior, son cada vez más descontrolados.

El Marqués Yunshui, sin poder evitarlo, miró a Su Yu y le dijo en voz baja: "El Señor Humano no parece ser alguien que busque la muerte, así que, ¿estos ocho Reyes Celestiales tienen... algo inusual?".

Su Yu la miró y asintió levemente: "Tienes razón, son algo especiales, pero... ¡aún deben ser considerados como ocho Reyes Celestiales!".

El Marqués Yunshui respiró aliviada. También pensaba que Su Yu no estaba tan loco como para buscar la muerte.

Ahora que lo dice, aún hay esperanza.

Su Yu prosiguió con voz profunda: "Incluso si no son ocho, ¡debemos considerarlos como cinco o seis!".

Tras esta declaración, añadió rápidamente: "Reúnan a los demás. El Marqués Dingjun y los demás deben estar presentes. Voy a elegir el momento para entrar. ¡El objetivo es matar a seis Reyes Celestiales!".

Solo esos seis. Su Yu no quería preocuparse demasiado por los dos restantes.

En cuanto a si Bai Zhan puede ser liberado... ¿qué me importa? Es mejor que salga y luche con varios expertos de primer nivel en la Tierra del Origen hasta que mueran juntos.

¡De esta manera, me ahorraré muchos problemas!
