Capítulo 776: Todo es por el bien del señor.



Con el Daofuse, el Río del Tiempo tembló.

¡Una contienda de Daos!

Así era, cuantas más personas alcanzaban el Daofuse, más intensa se volvía una vaga sensación que Su Yu experimentaba.

¡Problemas!

¡Una contienda del Gran Dao!

Justo entonces, Su Yu tuvo algunas premoniciones. Parecía que se avecinaba un pequeño problema, aunque tal vez no demasiado grande. Sin embargo, estaba arrebatándole algunas cosas al Río del Tiempo.

"Contienda del Gran Dao... Río de la Muerte..."

Fue entonces cuando Su Yu sintió vagamente que la desaparición del dueño del Gran Dao de la Muerte podría estar relacionada con el dueño del Gran Dao del Tiempo.

¡Porque el Señor de la Muerte le había arrebatado al Señor del Tiempo el control sobre el qi de la muerte!

"¿Una contienda entre Daos?"

"¿De qué se trata este Dao? ¿Es una contienda entre los que abrieron los cielos? ¿O entre diferentes leyes? ¿O entre diferentes eras?"

Su Yu observó el nuevo mundo en constante expansión, sintiendo premoniciones en su corazón.

Tal vez... algún día, me encontraré con el dueño del Gran Dao del Tiempo.

Tal vez, ese encuentro sería problemático.

Porque, parece que varios de nosotros nos estamos aprovechando de él.

Él había criado bien a los Myriad Realms, pero tanto él, como el señor humano, como el dueño del Gran Dao de la Muerte, para tomar atajos, estaban robando directamente la fuerza que él convertía. ¡En circunstancias normales, debería estar convirtiendo el caos!

Pero convertir el caos era demasiado lento.

Así que nosotros, los pequeños ladrones... si el dueño nos encontrara, ¿no nos mataría a golpes?

Al punto, Su Yu sintió una timidez inexplicable.

Yo... ¡no he robado nada!

Los que roban son el señor humano y el dueño del Gran Dao de la Muerte. Mírame, yo abrí los cielos, ni siquiera te conecté. Pero ahora, son Lan Tian y los demás los que están obligándome a robar, soy muy inocente.

¡A mí también me han impuesto el manto amarillo!

Su Yu suspiró hipócritamente. Sí, yo no he robado nada, aunque sí tenía esa idea, principalmente porque me preocupaba que la abertura del Río del Tiempo fuera demasiado grande, que entrara demasiada fuerza y me asimilara.

¡Al final, Lan Tian y los demás se unieron a la escuela con talento!

¡Ese es el quid de la cuestión!

Estas personas, que originalmente tenían el poder del Gran Dao en sus cuerpos, ahora en realidad se consideran desertores. ¡Si estuvieran del lado del Señor del Tiempo, podrían considerarse traidores a la secta!

Y después de que estos se unieron a la escuela con talento, también fusionaron el poder de las leyes que habían aprendido originalmente del Gran Dao del Tiempo con el lado de Su Yu, fortaleciendo instantáneamente el poder de este. El poder del Río del Tiempo, en esencia, se debilitó un poco.

Por supuesto, muy débilmente.

Un grupo que no ha alcanzado el Reino de Maestro de las Leyes, incluso si se va, no tiene un gran impacto en el Río del Tiempo.

Justo cuando Su Yu pensaba en esto, el Río del Tiempo continuó temblando.

Esta vez, las ondas de choque llegaron una tras otra, y el poder del río se volvió algo turbulento.

Las personas en la corriente superior, como el señor humano, obviamente lo sintieron.

En realidad, no solo el señor humano.

Al mismo tiempo.

Reino Humano, dentro del Dao del Cuerpo Físico.

Alguien también lo sintió.

Bai Zhan, sentado con las piernas cruzadas dentro del Dao del Cuerpo Físico, abrió repentinamente los ojos. Esas ondas de choque estaban impactando todo el Río del Tiempo. Aunque no eran demasiado fuertes, aun así le hicieron sentir esa fluctuación.

Y justo entonces, había un grupo de personas alrededor de Bai Zhan.

Así era, él había traído gente directamente.

Dentro del Dao del Cuerpo Físico, Bai Zhan suprimió el poder del Dao, permitiendo que esas docenas de personas absorbieran la fuerza del cuerpo físico, restaurando directamente sus cuerpos físicos. Era mucho más conveniente que en el lado de Su Yu.

El Rey Humano del Dao del Cuerpo Físico en la corriente superior sintió que la fuerza del cuerpo físico disminuía. No era que Bai Zhan estuviera extrayendo una gran cantidad, sino que, para restaurar a sus subordinados, estaba suprimiendo la fluctuación de todo el Dao del Cuerpo Físico, proporcionando la fuerza de las leyes del cuerpo físico para que sus subordinados cultivaran.

Acto seguido, algunas personas también sintieron la fluctuación del río.

Uno de ellos, con voz profunda, preguntó: "Su Majestad, el río está experimentando una anomalía. ¿Ha sucedido algo?"

Bai Zhan miró el canal principal del río. Tras un largo silencio, respondió en voz baja: "¡No pasa nada!"

Dirigió la mirada a las personas de abajo y dijo con calma: "Absorban la fuerza rápidamente. Si la supresión dura demasiado, algunos de los Reyes Humanos del Dao del Cuerpo Físico en la corriente superior se debilitarán. Es mejor que no los asesinen otros en este momento, de lo contrario, ¡se crearán enemistades!"

Al oír esto, muchos se sorprendieron y comenzaron a recuperarse apresuradamente.

Uno de ellos preguntó: "Su Majestad, si extraemos demasiado, ¿los Reyes Humanos en la corriente superior se debilitarán?"

"Sí."

Bai Zhan respondió débilmente: "Pero ustedes absorban rápidamente. ¡Extraeré la fuerza del cuerpo físico del Río del Tiempo para compensar el consumo anterior!"

Nadie se atrevió a demorarse más y comenzaron a cultivar apresuradamente.

Durante seis mil años, muchas personas no habían restaurado sus cuerpos físicos, sino que habían mantenido un estado de fuerza de voluntad, sintiendo la fuerza del Dao. Su progreso fue rápido, sin las limitaciones del cuerpo físico. Sin embargo, ahora que restauraban sus cuerpos físicos, ¡la fuerza necesaria sería aún mayor!

Un momento después, se escuchó un rugido bajo.

Una figura apareció, su cuerpo físico era incomparablemente fuerte y su aura era etérea. Vagamente, tenía la imagen de un Maestro de las Leyes, pero no seguía el Dao del Cuerpo Físico, sino su propio Dao.

Fue entonces cuando, apareciendo rápidamente junto a Bai Zhan, con una sonrisa en su rostro, exclamó: "¡Su Majestad!"

Bai Zhan también esbozó una sonrisa: "¡Felicitaciones, Marqués Changqing!"

El Marqués Changqing había sido el principal estratega de su mando, además de una fuerza superior.

Seis mil años después, se reencontraba con Changqing. Ahora, al restaurarse su cuerpo físico, su reino también se revelaba: ¡un Tianzun!

Un experto con el reino de Maestro de las Leyes.

"¡Debería agradecer a Su Majestad!"

El Marqués Changqing, dejando caer su largo cabello ondeante, se situó tras Bai Zhan y observó a la gente de abajo con una sonrisa: "¡Esta vez seremos más fuertes que la anterior! Creo que no tendremos que ocultarnos durante otros seis mil años".

Bai Zhan inclinó levemente la cabeza y sonrió con suavidad: "¡Yo tampoco quiero!"

Mientras hablaba, se oyó un rugido. ¡Bum!

¡Una enorme figura apareció!

Esa figura gigantesca, empuñando una espada larga como una puerta, voló hacia ellos riendo a carcajadas: "¡Su Majestad!"

"¡Wu Ji!"

Bai Zhan volvió a sonreír. ¡Los dos expertos, uno estratega y otro guerrero, se habían recuperado por completo!

El aura de Wu Ji también era extremadamente poderosa, incluso superando ligeramente a Changqing.

Wu Ji soltó una sonora carcajada: "¡Su Majestad, seis mil años son como si hubieran pasado ayer! ¿Cómo ha estado Su Majestad durante estos seis mil años?"

"¡Bien!"

Bai Zhan irradiaba alegría. Changqing también sonrió y comentó: "Wu Ji, parece que tu Dao de la Espada ha mejorado de nuevo. Esta vez que salgas de la montaña, podrás disfrutarlo. ¡Ya no tendrás que quejarte y regañarnos todos los días como antes!"

"¡De qué estás hablando!"

Wu Ji, corpulento como era, se echó a reír: "¡Nunca me he quejado!"

Dicho esto, miró a Bai Zhan y su sonrisa se hizo aún más brillante: "Su Majestad, ¿salimos directamente esta vez? ¿Vamos a aniquilar a las miríadas de razas y al linaje del Rey Underworld?"

"¡No hay prisa!"

Bai Zhan sonrió con suavidad. Changqing añadió con una sonrisa: "¿Por qué tanta prisa?"

Luego, continuó: "Su Majestad, también hemos oído hablar del asunto de la marea de la raza humana. Su Yu se ha ido con gente. ¿Debemos primero pacificar lo interno antes de defendernos de lo externo, o unirnos para defendernos de lo externo y luego ocuparnos de lo interno? Su Majestad, ¿cuánto entiende a Su Yu?"

Simplemente propuso dos planes, dejando que Bai Zhan tomara la decisión final.

Wu Ji, sin embargo, dijo sin rodeos: "¡Su Majestad, primero acabemos con Su Yu! ¿Cree que cerramos el Reino de la Muerte y no podemos pasar? Una montaña no puede albergar a dos tigres. Si luchamos a muerte con la gente en el Reino Superior, y este mocoso aparece de repente y nos da un golpe, ¿no sería desafortunado?"

Su razonamiento era directo.

Su Yu había llevado gente al Reino de la Muerte, justo debajo de sus narices. Si esto no se controlaba, era fácil que las cosas se complicaran.

El Rey Bai Zhan dijo en voz baja: "No es necesario, ¡primero lidiemos con el linaje del Rey Underworld y las miríadas de razas!"

Tras decir esto, miró a las personas de abajo que aún estaban restaurando sus cuerpos físicos y añadió en voz baja: "Sé que todos están escuchando. Algunas personas probablemente no quieren que Su Yu y yo tengamos una lucha interna... No entraré en conflicto con él precipitadamente. Pueden estar tranquilos".

Abajo, alguien respondió con voz suave: "Su Majestad, también hemos oído hablar de los asuntos de Su Yu. No hay nada escandaloso. ¡No hay razón para la guerra! La dirección del corazón de la gente... atacar a Su Yu en este momento no es algo bueno. A Wu Ji no le gusta usar su cerebro, ¡así que es mejor que dé menos ideas!"

Una persona se elevó en el aire. Wu Ji lo miró, frunció los labios y guardó silencio.

Era una mujer.

Llena de heroísmo, con el pelo largo suelto sobre los hombros, vestida con una túnica de cristal que no ocultaba su figura voluptuosa.

La mujer sonrió y, aunque sus palabras no eran duras, sí resultaban algo agresivas: "Su Majestad, si puede tomar el Reino Superior y derrotar a las miríadas de razas y al linaje del Rey Underworld, naturalmente puede hacer que los expertos bajo el mando de Su Yu reconozcan su grandeza. Una vez que Su Yu sea derrotado, todos vendrán a rendirse voluntariamente. ¡Al fin y al cabo, todos son de la raza humana!"

"¡Si Su Majestad es derrotado, la raza humana también tendrá un plan de respaldo!"

"He oído hablar de los asuntos de Su Yu. Aunque es joven e impulsivo, también está lleno de vitalidad. Nosotros somos viejos y planeamos más, ¡pero la juventud también tiene sus ventajas!"

La mujer sonrió y miró al Marqués Changqing: "Changqing, no instigues a Su Majestad a hacer nada. Nuestra contienda con Su Yu radica en el poder de gobierno del Reino Humano actual. Ya que Su Yu lo ha cedido, ¿por qué ser tan implacables y agresivos?"

Volvió a mirar a Bai Zhan, luego a Wu Ji: "Deben saber que somos antiguos de hace seis mil años. Cien años cambian una generación, y también han cambiado sesenta generaciones. Su Yu y los demás son los talentos de esta era. Matar a Su Yu solo hará que nos alejemos cada vez más de la raza humana".

La mujer añadió: "Todos ustedes que luchan en todas las direcciones, ¡siempre tienen una creencia!"

Su voz se hizo gradualmente más fuerte: "¡Esa creencia reside en el corazón de todos! ¡La raza humana! Ya sea la raza humana transmitida por el Ancestro Humano, o la raza humana heredada por el Señor Humano, ¡todos son la raza humana!"

"El Rey Underworld se colude con el caos, ¡debe ser asesinado!"

"Pero Su Yu no se ha coludido con el caos..."

Antes de que terminara de hablar, alguien dijo con voz apagada: "¿Acaso no se está coludiendo con las miríadas de razas? Míralo, ¿qué clase de personas están bajo su mando?"

Abajo, otra persona se elevó en el aire. Era mayor y de aspecto más anciano. Miró a la mujer: "Luna Roja, ¿por qué preocuparse tanto por nimiedades? Su Yu confía, sobre todo, en la fuerza de las miríadas de razas, ¿qué opinas?".

Luna Roja lo miró sin decir nada.

Abajo, otro hombre se alzó en el aire. Era muy joven, vestido con un traje ajustado negro, y su tono era frío: "Marqués Cejas Largas, basta ya, ¿por qué tanta preocupación por pequeñeces? Su Yu confía en las diversas razas Devoradoras de Hierro, ¡tú conoces la situación y yo también! Reconozcan la realidad, no evadan la responsabilidad. Hace seis mil años, nos rendimos, es un hecho. Y si nos rendimos, ¿no se permite que otros se salven?".

Con rostro gélido, miró al anciano y luego a Changqing y a los demás: "Luna Roja tiene razón, Su Majestad, Su Yu está ganándose los corazones de la gente. Ahora mismo, ocupamos el Reino Humano, y ya hay pánico entre la población. ¿Es necesario obligarnos a romper por completo con la raza humana? ¿Acaso no somos humanos?".

Miró a todos: "¡También somos humanos! Incluso si la raza humana de seis mil años después no nos reconoce, ¡seguimos siéndolo! Las palabras de Changqing y Cejas Largas son una forma de evadir la responsabilidad. ¿Colusión con las miríadas de razas? ¿Qué significa colusión con las miríadas de razas? Siguiendo esa lógica, ¡simplemente definamos al Señor Humano y a los demás como traidores!".

Su tono era ligeramente desagradable: "Otros pueden decirlo, ¡pero Su Majestad no debe creer estas calumnias! Hace seis mil años, Su Majestad no podía competir con todas las facciones y no estaba dispuesto a luchar hasta la muerte. Lo entendemos. ¡Todos somos desertores!".

"Y como desertores, debemos asumir las consecuencias. No hay necesidad de adornarnos ni de difamar a los demás. Changqing se limita a hacer sugerencias, Cejas Largas, tú eres bueno, directamente acusas de colusión con las miríadas de razas... ¡Imposible tener una amistad profunda contigo!".

Resopló fríamente. A su lado, el anciano Cejas Largas frunció ligeramente el ceño: "¿Estás sembrando la discordia?".

"¿Podrías repetirlo?"

Sombra de Sangre también lo miró con frialdad: "¿Sembrar la discordia? He esperado a Su Majestad durante seis mil años. Si fuera tan fácil influenciarme, entonces que cada uno siga su camino. Si Su Majestad confía en gente como tú para gobernar y ganarse a la gente, mi corazón estará insatisfecho y me marcharé. ¿Necesitas que me eches?".

Resopló fríamente, su cabello negro ondeando: "Cejas Largas, no creas que por haber alcanzado el llamado Reino Tianzun puedes hacer lo que quieras. ¡En aquel entonces, no quería que Su Majestad te trajera a ti, un adulador, y sigo pensando lo mismo! Changqing da consejos, pero son inciertos; tú, en cambio, te crees con derecho a tomar decisiones por todos. ¡Si te atreves a instigar a Su Majestad de nuevo, te daré una lección!".

¡Cejas Largas estaba furioso!

Bai Zhan observó a los presentes: Changqing, Wu Ji, Luna Roja, Cejas Largas, Sombra de Sangre... Estos cinco expertos recién resucitados eran figuras destacadas, todos poseían poder de batalla a nivel Tianzun.

Esta era también la mayor ganancia de todos estos años.

Por supuesto, en el pasado también hubo Tianzun, pero ya habían caído, como Bing Ku.

Ahora, estos pocos eran considerados ascensos recientes.

Bai Zhan los vio tensos y frunció ligeramente el ceño: "¡Basta! Todos son hermanos, ¿cuántos años han pasado y siguen peleando sin cesar? Cejas Largas, lo que dice Sombra de Sangre es lo que pienso, ¡no hay necesidad de volver a mencionarlo!".

Cejas Largas frunció ligeramente el ceño, y todas sus cejas temblaban: "Su Majestad, usted me conoce, ¡no soy egoísta!".

Bai Zhan asintió con un leve gesto, entendía lo que quería decir Cejas Largas.

Miró hacia abajo y dijo con calma: "Sombra de Sangre no miente. Ya que todos me siguen, ¡no hay necesidad de recurrir a estos métodos! Quien desee quedarse, es libre de hacerlo; quien no, ¡puede ir a buscar a Su Yu!".

"Por supuesto, tampoco necesito engañarlos. Es probable que el Su Yu actual no acepte a forasteros. Si tienen esa intención, ¡piénsenlo dos veces antes de actuar!".

No mentía, dados los asuntos del Marqués Yunshui y los demás, ¡Su Yu estaría reacio a aceptar a cualquiera!

Nadie habló.

Pronto, alguien resucitó de nuevo. Esta vez, eran un poco más débiles, existencias a nivel Tianwang.

Luego, los Daofuse de segundo grado, los de tercer grado, se recuperaron gradualmente.

Cuanto mayor era la fuerza, aunque el cuerpo físico que se recuperaba también era más fuerte, la velocidad de absorción de la fuerza era más rápida, y la recuperación era más veloz que la de los más débiles.

Gradualmente, la gente se reunió.

45 personas.

45 expertos recién resucitados, además de Nanxi, Yunshui, Jianghai, Sombra de Sangre, Wushan, ¡un total de 50 expertos, más Bai Zhan, serían 51!

Los más débiles también tenían el poder de Daofuse de tercer grado.

Los de cuarto y quinto grado eran casi inexistentes.

Había muchos Daofuse de tercer grado, y un buen número de segundo grado. El resto eran Tianwang y Tianzun, y su fuerza era considerable.

Esto sin contar al Rey Gigante Primordial. Nadie del Clan Gigante Primordial había acudido.

Si se contara, todavía habría un Lei Bao en el Reino Superior en el Reino Tianzun.

Había un total de 6 expertos Tianzun, más Bai Zhan.

Bai Zhan echó un vistazo y sonrió: "Todos han progresado un poco, lo cual no está mal. Han nacido 5 existencias a nivel Tianzun, ¡lo cual no es más débil que en el pasado!".

Había menos gente, pero la fuerza no era menor.

Los Daofuse débiles habían perecido o evolucionado. Incluso un Daofuse de tercer grado, en el Reino Superior, era una fuerza considerable.

Entre las miríadas de razas y el linaje del Rey Underworld, no escaseaban los Daofuse.

Sin embargo, un Daofuse de tercer grado podía derrotar a uno de cuarto o quinto grado.

También abundaban los Daofuse de segundo grado, y tal vez pronto, alguno alcanzaría el Reino Tianzun.

Changqing también mostró alegría y dijo en voz baja: "Su Majestad, entonces... ¿qué hay de Yun Ling?".

Bai Zhan observó a todos y sentenció: "Cuando tengamos diez Tianzun, buscaremos la forma de avanzar".

Ahora, sin contar a Bai Zhan, más Lei Bao, solo había seis. Faltaban cuatro.

Aun así, Bai Zhan intuía que no tardarían en llegar.

Algunos Tianwang sentían que estaban a punto de alcanzar el Reino Tianzun.

¡Diez!

En el pasado, ni siquiera se atrevían a soñar con ello.

Pero ahora, vislumbraban la esperanza.

No faltaban Tianzun entre las miríadas de razas, pero no actuaban como un todo. Además, carecían de un experto supremo como Bai Zhan.

Intercambiar seis mil años de hibernación por esta oportunidad era un buen negocio.

Mientras todos reflexionaban, Cejas Largas intervino: "Su Majestad, ¿no echará Su Yu todo a perder? ¡Todos en los Myriad Realms saben que él se apoderó de ellos! Cuando se abran los reinos superior e inferior, las miríadas de razas del Reino Superior también lo sabrán. Si atacamos primero a Su Yu... Es difícil calibrar el poder de batalla bajo su mando en este momento".

¿Cuántos expertos leales a Su Yu quedaban?

Nadie lo sabía con certeza.

El Marqués Jianghai y los demás habían visto algunas cosas en el Reino Superior, pero nadie se atrevía a garantizar la situación del bando de Su Yu.

Bai Zhan respondió en voz baja: "Está bien, no hay que preocuparse por Su Yu por ahora. En la batalla del Reino Superior, lucharemos y nos extinguiremos. Las miríadas de razas y el linaje del Rey Underworld aún no han decidido romper relaciones abiertamente. Este asunto requiere paciencia".

"¿Y Yue Luo?", insistió Cejas Largas.

Bai Zhan sonrió suavemente: "Todo está bajo control. Allí también habrá algunos arreglos. Tranquilos. Hace seis mil años, incluso luchando solos contra las miríadas de razas, no estábamos seguros de ganar. Ahora, deberíamos ser capaces de lidiar con ellas sin problemas".

Hace seis mil años, aunque parecían poderosos, muchos veteranos permanecieron ocultos.

Una lucha a muerte contra las miríadas de razas podría no haber sido beneficiosa.

Ahora, su fuerza había aumentado ligeramente.

Él mismo, que hace seis mil años solo podía enfrentarse al antepasado del linaje del Rey Underworld, ahora... ¡la situación sería diferente!

En el bando de Bai Zhan, los expertos se reunieron.

Tres días después, en el bando de Su Yu, también se congregaron verdaderos expertos.

Casi todos los subordinados al Tianwang optaron por Daofuse, a menos que solo tuvieran un Dao y lo cultivaran en conjunto, en cuyo caso debían renunciar.

En este punto, los expertos bajo el mando de Su Yu eran legión.

Muchos poseían poder de batalla Tianwang:

Bola de Pelo, Bollo de Soya, Hongmeng, Gran Rey Zhou, Wan Tiansheng, Lan Tian, Emperador del Destino, Consorte Qi, Marqués Fuego Nube, y Chui Bing y Noviembre, que acababan de ascender al Reino Tianwang. Estos dos, con la ayuda del Dao de la herencia de Febrero y del pseudo Dao de la Consorte Qi, respectivamente, habían alcanzado el Reino Tianwang.

También surgieron varios pseudo Tianwang: el Gran Rey Qin, el Gran Rey Xia, Xing Hong e Yingwu. El Marqués Dingjun también tenía esperanzas, aunque se mostraba algo melancólico, pues también seguía el Dao de la Lanza.

El Gran Rey Qin ya se había apropiado del Dao de la Lanza.

El Marqués Dingjun lamentaba no haber llegado a tiempo y se sentía desdichado.

En verdad, parecía haber muchos talentos.

Pero Su Yu sentía que aún no era suficiente.

El poder de batalla Tianzun seguía siendo escaso. Bola de Pelo probablemente sería el primero en alcanzar el Reino Tianzun, Lan Tian tenía muchas posibilidades, y Wan Tiansheng era una incógnita.

La mayor garantía, en realidad, era el Rey Celestial del Sur.

Una vez resucitado, entraría en el Reino Tianzun con casi total seguridad.

Incluso si no pudiera seguir el Gran Dao del Tiempo y alcanzar el Daofuse con Su Yu, este suponía que el Rey Celestial del Sur tenía la esperanza de entrar en el Reino de Maestro de las Leyes, controlar directamente un Dao y convertirse en un pseudo Maestro de las Leyes.

¡Su resurrección debía ser prioritaria!

Y Su Yu, de hecho, se estaba preparando.

Observó a Liu Hong. Su progreso no era lento, pero Su Yu quería que suprimiera el Gran Dao de la Muerte, lo que podría ser problemático.

¡También pensó en el Marqués Sangre de Dragón!

Tal vez, el Marqués Sangre de Dragón debía actuar, matar al Rey del Norte y a los demás, y tragarlos. Después, lo ideal sería que este tipo pudiera convertirse en Tianwang o incluso en Tianzun en un momento crítico. ¡Maestro de las Leyes sería lo mejor!

De esta forma, en un momento crítico, podría suprimir la fluctuación del Gran Dao de la Muerte en la dirección opuesta.

¡El camino del hijo del destino del Marqués Sangre de Dragón podría terminar ahí!

Hoy en día, Su Yu contaba con muchos pseudo Tianwang y pseudo Daofuse de segundo grado bajo su mando. En otras palabras, también eran existencias de tercer grado, además de un buen número de Daofuse de ese mismo nivel.

¡Los 31 guardianes habían alcanzado el Daofuse!

Solo desde esta perspectiva, se trataba de una fuerza incomparablemente poderosa.

Además, Su Yu guardaba un as bajo la manga: ¡el Sello de Santificación, que sería de gran utilidad en un momento crítico!

"En solo unos días..."

Su Yu observó a todos, sintiendo cómo sus pensamientos se agitaban. ¡Qué fuerza tan poderosa, mucho más que antes!

Acto seguido, su Diagrama del Dao apareció repentinamente en el cielo y la tierra.

"Todos, algunos ya han visto este Diagrama del Dao, otros no, pero eso no importa. ¡El Dao que están sintiendo ahora es diferente al anterior!"

"Mírenlo de nuevo, ¡seguro que obtendrán algo!"

"Me voy a preparar para resucitar a los espíritus de la muerte. Cultiven aquí, observen el Diagrama del Dao. ¡Espero que todos puedan alcanzar el Reino Tianzun por sí mismos!"

El Diagrama del Dao flotó en el aire, y casi todos se apresuraron a aceptar la infusión y la comprensión del Dao una vez más.

En estos días, todos se sentían increíblemente felices, pero también increíblemente atormentados.

Felices porque había demasiadas oportunidades y sentían constantemente el Dao, lo que profundizaba enormemente su comprensión. Atormentados porque había tanta comprensión que se sentían algo indigestos.

Su Yu no se quedó mucho tiempo.

Llevó a He Tu, Liu Hong y a los demás hacia el Reino de la Muerte.

He Tu estaba algo emocionado, algo agitado y algo aprensivo.

¡Resurrección!

Y él era el primero en la lista.

Antes anhelaba resucitar, pero ahora que realmente iba a hacerlo, se sentía aprensivo.

Su Yu, sin prestar atención a su aprensión, dijo mientras volaban: "El Rey Wen preparó cuatro Daos para la resurrección en aquel entonces: pincel, tinta, papel y tintero... Sin embargo, mi camino y el del Rey Wen no son muy similares, porque yo mismo he abierto los cielos. ¡Podría permitir que todos resuciten en mi propio cielo y tierra!"

"Puede que el Rey Wen también abriera los cielos en aquel entonces, pero tal vez quería resucitar a la gente directamente en el Río del Tiempo, por lo que su elección sería más difícil, ¡y la mía sería relativamente más simple!"

Su Yu añadió: "Mi dificultad radica en cómo separar la existencia de todos en el Gran Dao de la Muerte y, al mismo tiempo, darles vida. Este es el punto más difícil. Resucitar de entre los muertos... ¡no es un asunto menor!"

Algunos asintieron, y Liu Hong declaró con gravedad: "Este asunto es realmente difícil de manejar. Especialmente yo, Su Majestad, no garantizo que pueda suprimir el Gran Dao de la Muerte. Este Dao es demasiado fuerte, ¡no es algo que un Daofuse de tercer grado pueda resolver!"

Su Yu asintió: "Lo sé, ¡por eso alguien vendrá a ayudarte!"

¿Quién?

Liu Hong se preguntaba si serían el Rey Celestial del Sur y los demás.

¡Eso también sería difícil!

Además, el Rey del Sur y los demás también eran miembros del Dao. Si realmente se resistieran a la fuerza del Dao, ¡podría ocurrir algo!

Su Yu no se preocupó por ellos y pronto voló a un lugar, indicándoles: "Primero vayan al lado del instituto de investigación, yo preguntaré sobre la situación".

He Tu y los demás miraron hacia allí. Aquel era el lugar más especial en el Reino de la Muerte, especialmente en el Dominio de Supresión Espiritual.

Un antiguo castillo, que había permanecido en pie durante incontables años.

Desde la época del Señor Humano hasta la del Emperador Yu, seguía allí. Incluso después de que Su Yu hubiera limpiado todo el Dominio de Supresión Espiritual, este lugar siempre había existido, y nadie había movido el castillo.

He Tu soltó una risita: "Entonces Su Majestad y Xingyue se comunicarán bien. ¡Primero iremos al instituto de investigación!"

Su Yu asintió levemente, sin molestarse en prestar atención a sus miradas, y se marchó volando.

Después de que se hubo ido, He Tu comentó con sorna: "Su Majestad se preocupa mucho por Xingyue. Creo que resucitarnos es solo un pretexto. ¿Acaso propuso este asunto de la resurrección solo para resucitar a Xingyue?"

Liu Hong lo miró de reojo y no dijo nada.

¡No voy a perder el tiempo contigo!

No importa si es así o no, no responderé.

Si esto llega a oídos de Su Yu, con lo rencoroso que es, ¡ten cuidado de que te cause problemas!

¡No voy a caer en esta trampa!

He Tu está buscando la muerte, pero yo no quiero morir.

Liu Hong lo anotó en secreto. La próxima vez que He Tu lo provocara, podría venderlo a Su Yu. ¡Se preguntaba si podría sacarle un buen precio!

Castillo Xingyue.

El castillo estaba en silencio.

La enorme puerta del castillo permanecía cerrada.

Cuando Su Yu llegó volando, algunos de los espíritus de la muerte bajo el mando de Xingyue lo reconocieron y se alegraron enormemente. Varios espíritus de la muerte en el Reino pseudo Invencible se arrodillaron para darle la bienvenida: "¡Saludos al Gran Comandante!"

Desde que Su Yu se hizo pasar por el Gran Comandante, los espíritus de la muerte de este lugar lo llamaban así cada vez que lo veían.

Incluso sabiendo que el actual Su Yu ya era el dueño del Reino de la Muerte.

Su Yu sonrió, echó un vistazo a las puertas cerradas del castillo y preguntó: "¿La Señora Xingyue está en reclusión?"

"¡No lo creo!"

El espíritu de la muerte al que Su Yu había nombrado Xingda vaciló y respondió: "La Señora no dijo que iba a recluirse, pero no ha salido en varios días".

Su Yu sonrió, asintió y caminó hacia el castillo.

"¡Señora Xingyue, voy a entrar!"

"¡Lárgate!"

Desde el interior de la fortaleza, llegó un grito furioso.

Su Yu, sonriendo alegremente, simplemente empujó la puerta para entrar.

¿Lárgate? Qué genio tan irritable.

Dentro del salón principal.

El rostro ya sombrío de Xingyue se ensombreció aún más mientras miraba fríamente a Su Yu. "¿A qué has venido?"

"Vine a informar a la Señora sobre la situación reciente..."

Xingyue se burló. "¡Deja de fingir! Su Yu, el canal de espíritus de la muerte entre tú y yo ya se ha roto. Tú sigues tu camino y yo vivo mi vida de espíritu de la muerte. Ahora, ya no hay nada que puedas usar para manipularme. ¿Quieres tesoros? Aquí está este castillo. Si lo quieres, ¡tómalo!"

Su Yu sonrió. "¡La Señora está bromeando! En cuanto al asunto del canal de espíritus de la muerte..."

"¡Hmph, no quiero escuchar!"

Su Yu se encogió de hombros e, inmediatamente después, gritó en voz alta: "¡Cállate! ¡Las mujeres son realmente molestas! ¡Escúchame!"

Esta repentina explosión hizo temblar a Xingyue.

Justo cuando iba a replicar, la poderosa presión de Su Yu la envolvió, reprimiéndola directamente.

¡Xingyue lo miró con furia!

¡Esto era excesivo!

Su Yu entonces sonrió y dijo: "Ese día estaba abriendo el Gran Dao de la Vida y la Muerte, ¿entiendes? Estaba a punto de morir, y necesitaba qi de seres vivos. Tú seguías transmitiéndome qi de la muerte. ¿Acaso querías que muriera de inmediato?"

Xingyue se quedó atónita por un momento. ¿Qué demonios?

Su Yu continuó: "Ustedes las mujeres son demasiado problemáticas, ¡incluso después de muertas lo son! Casi muero, todo por tu culpa, Señora. Casi me matas, ¿lo sabías?"

"Cuántas personas cuentan con que yo viva. Casi me matas y ni siquiera dije nada, ¿y todavía estás enojada conmigo?"

Su Yu resopló. "No estoy enojado con la Señora porque soy amable y también considero que la Señora lo hizo por mi bien. Lo pensé y decidí no discutir con la Señora".

Xingyue estaba un poco confundida. ¿Estaba equivocada?

Pero... ¡no dijiste nada!

Su Yu la miró y volvió a sonreír. "Por supuesto, todo son pequeñas cosas. Ahora que estoy vivo, ¡vine a hablar con la Señora para aclararlo! ¡Esta vez, abrir el Gran Dao de la Vida y la Muerte, abrir los cielos, todo fue para revivir a la Señora!"

Su Yu suspiró con emoción: "Quién le dijo a la Señora que es mi superior. Cuando tengo algo bueno, ¿no debería buscar primero a la Señora?"

"He traído a He Tu para que sea mi conejillo de indias. ¡Primero iré a revivir a He Tu!"

"He Tu puede morir si quiere, ¡pero la Señora no puede morir!"

Su Yu dijo sonriendo: "Así que esta vez, vine especialmente a hablar con la Señora sobre la situación, para evitar que la Señora me cause más problemas..."

Mientras decía eso, miró a Xingyue y frunció el ceño. "¿La Señora todavía no puede entender mis sentimientos? ¡Ay, entonces hablé en vano!"

"Bien, entonces me voy..."

Se dio la vuelta para irse, pero Xingyue estaba furiosa.

¡Tu ancestro!

¡Me has encarcelado!

¿Qué se suponía que debía decir?

Cuando Su Yu estaba a punto de salir, el sello de Xingyue desapareció. Extremadamente enojada, Xingyue gritó: "¿A dónde vas?"

Su Yu se dio la vuelta, con una expresión inocente. "¿La Señora no me está ignorando?"

"..."

¡Xingyue quería estrangularlo hasta la muerte!

Estaba algo irritada y resopló. "¡Cállate! ¡No te toca interrumpir cuando esta soberana habla!"

Dicho esto, preguntó con curiosidad: "¿Qué es eso de abrir los cielos?"

"..."

Su Yu casi se echó a reír, pero rápidamente se puso serio y dijo: "Es abrir un Gran Dao de la Vida y la Muerte por separado. Me maté a mí mismo, intenté transformarme en un espíritu de la muerte y luego revivir. ¡Todo esto es para prepararme para la resurrección de la Señora!"

"¿Por separado?"

Xingyue se sorprendió. "¿Por separado... qué quieres decir?"

"Es abrir un dao en el caos, ¡sin depender del Río del Tiempo!"

"¿Ah?"

Xingyue se estremeció. "Entonces... ¿te transformaste en un espíritu de la muerte?"

Su Yu asintió. "Me transformé en un espíritu de la muerte. Fue justo entonces cuando la Señora me transmitió qi de la muerte..."

"¡No!"

Xingyue dijo apresuradamente: "En ese momento, parecías haber desaparecido repentinamente, como si te hubieras quedado sin poder. Vi que no tenías poder, así que... así que te transmití un poco de qi de la muerte. No esperaba que fuera así... No lo hice a propósito..."

Su Yu suspiró. "No importa, casi muero de verdad. Si hubiera muerto de verdad, transformarme en un espíritu de la muerte tampoco estaría mal, ¿verdad, Señora?"

Xingyue parecía cada vez más agraviada y dijo apresuradamente: "De verdad que no lo hice a propósito..."

"¡Olvídalo!"

Su Yu sonrió. "Perdono a la Señora. Después de todo, nosotros, los subordinados, debemos darles cara a nuestros superiores".

Xingyue estaba extremadamente deprimida.

Qué subordinado. Este mentiroso ahora es terriblemente poderoso, con un montón de expertos bajo su mando, y todavía finge ser un subordinado todo el día. ¡Qué descarado!

Su Yu sonrió brillantemente. "Señora, entonces, ¿el asunto anterior se considera resuelto?"

Xingyue lo miró de reojo, sintiendo que algo no estaba bien, pero... ¡no podía decir qué era!

Estaba algo irritada, algo reprimida y dijo en voz baja: "¡Olvídalo, esta soberana no se rebajará a discutir contigo!"

Su Yu sonrió alegremente y rápidamente dijo: "¡Bien, entonces no hay nada más que decir! Hay otra cosa, la Señora debería haber sido sellada. Tu fuerza en vida podría no ser débil, y tampoco lo es después de la muerte, pero has sido sellada. Antes de revivirte, ¡tendré que romper el sello!"

Xingyue dijo con tristeza: "¿Sello? ¿Qué bastardo hizo eso?"

"¡El Rey Wen!"

Xingyue se sorprendió. ¿El Rey Wen?

Su Yu sonrió. "¡Es él! El Rey Wen te selló a propósito, así que no importa cuántas marcas de espíritus de la muerte tragues, ¡no podrás volverte más fuerte!"

"¿El bastardo es el Rey Wen?"

Xingyue no pudo evitar maldecir: "¡Así que es eso! ¡Con razón no me he vuelto más fuerte en diez mil años! ¡Maldito!"

¡Esto era demasiado!

Acto seguido, volvió a preguntar: "¿Por qué me sellaría?"

Su Yu se encogió de hombros y sonrió. "Tal vez quería resucitar a la Señora, pero no pudo. Al final, pensó... 'Primero la sellaré'. Este tipo de persona es demasiado irresponsable, ¿verdad?"

Xingyue asintió. ¡Qué irresponsabilidad!

—Ya que no puedes resucitarme, ¡al menos quítame el sello, bastardo!

Su Yu volvió a sonreír. —En cuanto a mí, ya que voy a resucitar a la Señora, definitivamente me prepararé bien antes de hacerlo. No seré como el Rey Wen, que no le importa nada y primero te sella.

—Ni siquiera piensa que han pasado diez mil años, no, el sello debe tener más de diez mil años. Durante tantos años, la fuerza de la Señora no ha podido mejorar. Si un espíritu de la muerte la matara, ¿no sería una injusticia?

Xingyue asintió. Sí, ¡qué despreciable!

—Entonces... ¿por qué el Rey Wen querría resucitarme? —preguntó Xingyue, confundida.

Su Yu se encogió de hombros y sonrió. —No está claro. ¿Podría ser que codiciaba el Sello Xingyu? ¡El Rey Wen no es buena persona!

"..."

Sentía que lo que decía Su Yu era problemático, pero... olvídalo, no iba a discutir con él.

Xingyue vaciló y preguntó: —¿De verdad puedo resucitar?

—¡Es difícil de decir, pero hay muchas esperanzas! —Su Yu sonrió—. Me prepararé bien antes de venir a salvar a la Señora. He traído la casa del Rey Wen al Reino de la Muerte. Está llena de flores. Cuando la Señora resucite, puede ir a quedarse allí por un tiempo. ¡Fat Ball debería estar feliz de recibirte!

—¿Flores?

Xingyue asintió. —En mi memoria, de hecho hay muchas flores. Fue a mí a quien el Sabio del Tiempo le enseñó a plantarlas...

¿En serio?

¡Su Yu se quedó sin palabras!

Eres lo suficientemente antigua y lo suficientemente ociosa. ¿Por qué le enseñaste a la gente a plantar flores? Causaste que Fat Ball plantara flores durante más de diez mil años. Mi pobre Fat Ball, no ha descansado en diez mil años. ¡Qué lástima!

Así que, ¡la culpable está aquí!

—Señora, entonces me voy primero. Si le interesa, puede ir a echar un vistazo al instituto...

—¡No iré, solo me gusta quedarme aquí! —Xingyue se negó, aunque estaba bastante interesada.

Su Yu negó con la cabeza, sonriendo. ¡Qué súper ermitaña!

Olvídalo, parece que Xingyue no ha salido mucho en estos años. Solo fue a la Residencia Xingyu la última vez, y eso fue para salvarlo.

—Está bien, me voy primero, Señora. ¡La próxima vez vendré a informar sobre el progreso!

Xingyue asintió a regañadientes, manteniendo su dignidad. —¡Retírate!

—¡Gracias, Señora! —Su Yu se retiró.

Pronto, el castillo de Xingyue se abrió de nuevo.

Xingyue estaba de buen humor. Ya no se encerró, sino que fue a cuidar sus flores y plantas. No las había cuidado en varios días, y todo era culpa de ese bastardo que casi la hace matar sus flores.

Olvídalo, teniendo en cuenta que se está preparando para mi resurrección, ¡esta soberana no discutirá con él!

Felizmente, Xingyue continuó cuidando sus flores de espíritus de la muerte.

Afuera, esos espíritus de la muerte lo estaban viendo todo y suspiraban impotentes.

Señora... ¿no es demasiado voluble?

Antes todavía estaba enojada, pero después de que este Gran Comandante dijera algunas palabras y se fuera, ¿la Señora está bien?

Efectivamente, ¡el Gran Comandante sigue siendo increíble!
