Capítulo 810: 809. Capítulo 792: Calma en la Locura (¡Se buscan suscripciones para diez mil palabras!)

Capítulo 792: Calma en la Locura (Se buscan suscripciones de diez mil palabras) 2020-12-08 Autor: Lao Ying Chi Xiao Ji

Montaña de Bambú.

En este momento, la Montaña de Bambú está desierta, algunas cumbres han sido excavadas y el campo de cultivo está cerrado.

¡Está un poco desolado!

Aunque el Clan Devorador de Hierro no se ha ido hace mucho, todavía parece un poco desolado, sin vida.

En marzo, se abrió la prohibición y un grupo de personas entró.

Dije un grupo... bueno, no eran muchos.

Xue Lan no hablaba, Fei Qiu miraba a su alrededor, solo Tong Tian estaba ocupado yendo y viniendo, haciendo recados aquí. En este momento, solo él era adecuado para hacer recados, no había manera, era demasiado débil, incluso Xue Lan, la más débil, era un Rey Celestial. Él, un Dao de Segunda Clase, ¿qué más podría hacer aquí que hacer recados?

Rápidamente despejó un espacio para Su Yu y los demás, construyó una casa de bambú, Tong Tian estaba ocupado yendo y viniendo, y se sentía feliz.

¡Es bueno venir al reino superior!

¡Si vienes, mataremos a Yue Hao, mataremos a ese viejo ancestro de la línea del Rey Prisión, y si los matamos, yo, Tong Tian, me haré rico!

Si no vienes al reino superior, solo puedes esperar matar al Emperador Marcial.

Pero como vecino del Emperador Marcial durante muchos años, matar al Rey Prisión es más satisfactorio.

Mientras él estaba ocupado, San Yue también dudó: "Su Majestad, ¿cuándo actuamos? ¿Esperamos a que las Diez Mil Razas actúen primero?"

"¡Cómo podría ser!"

Su Yu se rió: "Esperemos un poco, esperemos unos días, demos tiempo a la línea del Rey Prisión para que intente atraer a ese Maestro de Reglas... Por supuesto, si tememos que no se lo tomen en serio, debemos darles presión adecuada".

"¡El Tigre de Ocho Alas en realidad pensó mal!"

Su Yu se rió: "Si la línea del Rey Prisión no está en peligro, ¿por qué apresurarse? Pero una vez que se encuentren en una crisis, ¡naturalmente se apresurarán! Si se apresuran, incluso si pagan un precio, atraerán rápidamente a ese Maestro de Reglas para que aparezca!"

San Yue asintió y preguntó de nuevo: "¿Entonces... el árbol de té y los demás?"

"¡No tienen prisa!"

Su Yu se rió: "Ahora todos no tienen grandes ambiciones, tienen tiempo para pensar en tonterías. Una vez que estalle la guerra, ¡entonces todos no tendrán tiempo para pensar en tonterías, y ese será el momento en que el árbol de té y los demás entren en acción! Ahora, si no hay sorpresas, todos estos nietos como Tian Gu me están vigilando".

En este momento, si el árbol de té apareciera de repente, podría hacer que estos tipos pensaran demasiado.

¡Su Yu no tiene prisa!

¡Espero!

Cuando estalle la guerra y ambos lados sufran pérdidas, y luego ambos bandos luchen, ¡no tendrás tiempo de pensar si esta oportunidad es venenosa!

Su Yu tiene sus métodos para estas guerras psicológicas.

¡Querer rechazar y querer aceptar!

¡Crear una ilusión!

Hacerles sentir que la oportunidad es demasiado difícil de conseguir.

¡Esto es algo bueno!

Si tu oportunidad llega demasiado fácilmente, no la apreciarás.

"Entonces... Su Majestad, ¿qué hacemos ahora?"

Ju Fu todavía estaba aturdido, esperando y no esperando, ¿qué estamos haciendo?

Su Yu estaba indefenso.

¡Cansado del corazón!

Esta vez, no trajeron a los inteligentes, solo trajeron a los que podían luchar.

No había nadie que pensara.

San Yue en realidad no es tonto, pero a San Yue le gusta pensar en los problemas desde la perspectiva del Clan Devorador de Hierro. De hecho, no está en la misma línea de pensamiento que Su Yu. Si se le pide a San Yue que dé consejos, San Yue puede no ser confiable.

Olvídalo, solo puede confiar en sí mismo.

Los que piensan, como el Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng, estarían muy bien aquí.

Lástima que la fuerza y la sabiduría a menudo no se pueden tener ambas.

Su Yu se rió: "Luchamos, matamos, todo el propósito es fortalecernos, ¿entienden?"

"¡Esta es la esencia y el núcleo!"

Su Yu dijo significativamente: "Luchar y matar no es solo por la pura satisfacción, sino para fortalecernos".

"Nuestro progreso es demasiado rápido, y en poco tiempo, es difícil progresar más... Así que ahora, la mejor y más simple manera de fortalecernos es que yo me vuelva más fuerte".

Todos asintieron, Fei Qiu también asintió, y Tong Tianhou asintió frenéticamente.

"Si me vuelvo fuerte, los fuertes que se integren en mi Dao también se volverán fuertes".

"Y mi fortaleza radica en dos puntos: primero, la perfección del Gran Dao".

"Segundo, la perfección de los cielos y la tierra".

Ju Fu preguntó confundido: "¿El Gran Dao y los cielos y la tierra no son lo mismo?"

Su Yu suspiró y explicó: "¡No es lo mismo! La perfección del Gran Dao es asunto del Gran Dao. Por supuesto, la perfección del Gran Dao ayudará a los cielos y la tierra a volverse fuertes, pero los cielos y la tierra también pueden volverse fuertes por sí mismos".

"¿Cómo volverse fuerte?"

Ju Fu preguntó, Su Yu se rió: "¡Esto es ir al grano! Hay bastantes métodos. Primero, devorar el origen del caos... Al igual que el Tigre de Ocho Alas y los demás, devorar el origen del caos para fortalecer los cielos y la tierra. Segundo, devorar bestias antiguas. Las bestias antiguas son todas potencias de la raza del caos, por lo que matar bestias antiguas del caos en realidad ayuda a fortalecer los cielos y la tierra. Tercero, matar potencias que cultivan el Dao del Caos. Cuarto, matar potencias de todas las Vías, despojarlas del poder de su Gran Dao y llenar mi poder del Gran Dao".

Ju Fu resumió: "¿Es solo matar más gente?"

"También se podría decir."

Su Yu asintió.

Ju Fu estaba cansado del corazón.

¡Maldita sea, solo dilo directamente!

Realmente, todavía dando vueltas.

Su Yu estaba un poco indefenso: "Estoy explicando el propósito de matar gente, no solo matando por matar, en realidad es diferente".

Ju Fu asintió superficialmente.

¿No es solo matar gente?

Su Yu realmente no tenía remedio esta vez, olvídalo, no importa si no lo dice.

Por supuesto que es diferente.

En términos simples, uno mata sin propósito, y el otro mata con un objetivo. Si no hay objetivo en nada, definitivamente fracasará. Solo con objetivos, fe y planes se puede tener éxito.

Ju Fu en realidad era demasiado perezoso para decir más, Fei Qiu tampoco quería pensar mucho, preguntó con curiosidad: "Entonces, ¿eso significa que podemos matar a cualquiera, y si los matamos, te fortalecerá?"

"No se puede decir eso."

Su Yu se rió: "Incluso si los matas, debes despojar el poder del Gran Dao. No es que si los matas, el Gran Dao del oponente explote, ¿y qué obtengo? ¿Un cadáver? En realidad, no tiene mucho significado. La clave es que después de matar, el poder del origen del Gran Dao del oponente se conserva en gran medida".

"¿Entonces qué hacemos?"

Fei Qiu dijo con impotencia: "Matamos, y el Gran Dao del oponente explota, ¿cómo podemos conservarlo mucho?"

"¡Entonces, debe ser rápido, preciso y despiadado!"

Su Yu se rió: "Debe ser rápido, tan rápido que el oponente no pueda reaccionar, el poder del Gran Dao no se consuma mucho, el cadáver se conserva intacto, y el Gran Dao se puede despojar..."

¡Entendido!

Esta vez, Tong Tianhou entendió: "Su Majestad quiere decir que nos enseña a matar gente, ¿y nos pide que no matemos al azar, sino que matemos con arte y gusto?"

Su Yu: "..."

¿Cómo debería responder a esto?

Ese es mi significado, pero no es tu significado.

Bueno, ¡aproximadamente lo mismo!

Tong Tian volvió a entender: "Su Majestad desprecia que Ju Fu y Fei Qiu maten gente de manera demasiado incivilizada, de modo que no queden cadáveres completos, ¿no es bueno? San Yue también, lo explota con un solo golpe de bambú, no es apropiado, ¿verdad?"

Su Yu no dijo nada.

Tong Tian continuó: "Entendido, Su Majestad prefiere a Xue Lan, que congela a los enemigos, ¿verdad?"

Sus ojos se iluminaron, "Su Majestad, ¿es este el significado?"

Su Yu dudó por un momento, y después de un largo rato, asintió.

¡Maldición!

Lo que dijiste es casi lo mismo, pero en tu boca, siempre se siente un poco diferente.

De repente, Ju Fu también entendió, y dijo con algo de impotencia: "Pero nosotros, ¡simplemente cortamos!"

Tong Tian también dijo: "Si hablamos de este tipo de matanza, Xue Lan y la Princesa Qi son muy adecuadas. Las mujeres son mucho más civilizadas cuando matan gente. Una congela, la otra petrifica, así que es más artístico".

Su Yu estaba demasiado perezoso para hablar más con él, y rápidamente dijo: "La cantidad de personas que matas no importa, pero es importante matarlas intactas, ¡esto es correcto!"

"Así que, sin importar cuántos matemos a continuación, después de matar, debemos obtener ganancias, ¡no podemos matar en vano!"

Su Yu dijo esto y agregó: "¡Tenemos que crear algo de presión para las Diez Mil Razas y la línea del Rey Prisión! Si no les damos presión, no sabrán lo locos que estamos, y tenemos que obligarlos a enviar a la gente del Clan Devorador de Hierro".

"Entonces nosotros ahora..."

Ju Fu miró a Su Yu, Su Yu se rió: "Primero construyamos la Montaña de Bambú como nuestra base de retaguardia, y luego, ¡muevan toda la Montaña de Bambú al frente! Una vez que la movamos, comenzaremos a vengarnos, ¡la consigna será, por lo que sucedió la última vez, venganza! Si vienen menos personas de la línea del Rey Prisión, nos los comeremos; si vienen muchas personas, nos retiraremos, ¡nos retiraremos cerca de la Montaña Humana!"

Los pocos se miraron, ¿tan feroces?

"¿Y si los Antiguos del Caos intervienen...?"

"¡Seguiremos matando!"

A Su Yu no le importó mucho: "Entre las bestias antiguas, solo unas pocas tienen algo de inteligencia, la mayoría no tiene inteligencia, ¡no hay necesidad de prestarles atención! El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos los contendrán. El propósito de reunir bestias antiguas es usarlas como carne de cañón para rodear y matar a ese Maestro de Reglas".

Después de que Su Yu terminó de hablar, rápidamente se rió: "Así que, nuestro personaje es solo uno: ¡bruto!"

Los personajes son todos creados por uno mismo.

¡Que las Diez Mil Razas adivinen!

Puedes adivinar lo que quieras, yo solo tengo una palabra: ¡bruto!

Fue lo mismo la última vez, y es lo mismo esta vez.

"Así que ahora, ¡mudanza! Déjense una base, traigan al Clan Devorador de Hierro, y cuando el Marqués de Bambú Gigante regrese, ¡podrán entrenar con el Clan Devorador de Hierro..."

¡Bien!

Los pocos lo sabían, el primer día que llegaron, fue para mudarse.

Entonces, ¡mudémonos!

Pronto, varios expertos comenzaron a mudarse, no una mudanza ordinaria, sino que trasladaron todo el campo de cultivo de la Montaña de Bambú directamente al frente, para que estuviera junto a la Montaña Humana. Su Yu quería echar raíces allí.

...

Un día, en la Montaña Humana, vieron a varios expertos de primer nivel, sosteniendo una montaña de bambú inmensamente grande, volando hacia el frente.

Las diversas razas aún no habían digerido algunas noticias.

Del lado de Su Yu, incluso movieron la Montaña de Bambú.

No solo eso, ese día, Su Yu entró directamente en la periferia de la Montaña del Caos, y directamente movió montañas divinas del caos una por una, hacia la Montaña de Bambú. Quería construir una base aquí.

De hecho, solo para que todos sepan dónde encontrarlo.

...

En la cima de la Montaña Humana.

En este momento, un grupo de potencias se miraban a distancia, mirando la Montaña de Bambú a menos de cien li de ellos.

Su Yu, realmente va a ir a la guerra con la línea del Rey Prisión.

En ese momento, alguien dijo: "¿Cuándo creen que vendrá a hablar con nosotros sobre cooperación? Si habla, ¿qué condiciones ofrecerá, o cómo podemos usarlo?"

"Es difícil decirlo, podría venir en tres a cinco días".

Dijeron varios Tianzun.

Mientras hablaban, del otro lado, Su Yu y su grupo, sus auras se extendían, y al momento siguiente, un grupo de personas voló directamente hacia la Montaña del Caos, cruzando el Río del Caos.

La voz de Su Yu resonó en los cielos y la tierra, con resentimiento, con ferocidad, rugió: "¡Yue Hao, sal!"

"¡Mataste a mi gente, y si no te mato, no descansaré!"

El aura de Su Yu se extendía por los cielos y la tierra, con brutalidad y ferocidad, con ferocidad, rugió: "¡Bestia, te maté, y te atreviste a resistir! ¡Te atreviste a matar a mi gente, Yue Hao, suicídate y luego mata a ese llamado Yu Xi, y te perdonaré la vida!"

¡Boom!

Con un fuerte estallido, Su Yu aplastó una gran montaña con una palma, con un aura increíblemente feroz, rugió: "¡Barre el interior de la Montaña del Caos, despeja todos los obstáculos, quiero ver el nido de esta pandilla de bestias!"

"¡Sí!"

Acompañado por las palabras de Su Yu, hubo un rugido retumbante.

¡Montañas fueron arrasadas!

Su Yu y estos expertos, destrozaron montañas una por una.

En algunas montañas, todavía había bestias antiguas en ese momento, ¡y todas fueron asesinadas a la fuerza en el acto!

En este momento, al norte y al sur, un tigre y un dragón se miraron a distancia, con una gran cantidad de bestias antiguas, pero no intervinieron.

¡Y Su Yu, varios seres supremos, actuaron sin restricciones!

¡Montañas fueron arrasadas!

Su Yu gritó con severidad: "¡Cuando barra su guarida, ¿dónde más se esconderán?"

¡Boom!

Su Yu golpeó el cielo y la tierra con un puñetazo, y en el vacío, una figura fue destrozada por él en el acto. En este momento, Su Yu abrió directamente la Puerta Celestial, la enorme Puerta Celestial cubrió los cielos y la tierra, ¡reflejando todos los reinos!

"¿Me atacas furtivamente? ¿Me espías? ¡Sueña! ¿Tu basura de Puerta del Infierno es digna de espiarme?"

"¡Pandilla de perros, se atreven a matar a mi gente, pregúntense, en este reino superior e inferior, ¿cuándo he sufrido una pérdida, Su Yu? ¡He matado a docenas de Dao de las Diez Mil Razas, a varios Reyes Celestiales, quién se atreve a matar a mi gente? ¡Qué audaces son!"

"¡Simplemente buscando la muerte!"

El Su Yu enloquecido, en este momento, estaba realmente enloquecido, su aura era infinitamente poderosa, barriendo los cielos y la tierra, todo el interior de la Montaña del Caos, levantó polvo, ¡era la escena de grandes montañas destrozadas!

...

En este momento.

Interior de la Montaña del Caos.

Rodeado de montañas.

En un gran salón, había potencias alineadas, Yue Hao tenía una expresión fea, y ese viejo ancestro también tenía una expresión no muy agradable: "Él ha vuelto".

¡Su Yu!

También había investigado quién causó la gran pérdida la última vez.

¡Su Yu!

El Señor Humano del reino inferior.

Este nuevo Señor Humano de esta marea.

Tian Longhou lo sabía, y ellos también lo sabían.

Este ser invencible en el reino inferior, que había sufrido su primera pérdida aquí, aunque sufrieron una pérdida mayor, murieron un Tianzun, varios Reyes Celestiales y docenas de Dao.

Pero en este momento, obviamente, este lunático sintió que había sufrido una pérdida.

Parecía que nunca había sufrido una pérdida tan grande.

Ahora, ha traído a su gente para vengarse.

"San Yue, Ju Fu, Xue Lan, Tong Tian, y la última vez, ese tipo que era el perro del Rey Wen".

"Este Su Yu en persona es más fuerte que la última vez, ¡incluso ha alcanzado el reino de Tianzun!"

"Efectivamente, los hijos de la suerte como este, si no mueren, se vuelven más fuertes cuanto más luchan".

Los que pueden convertirse en Señores Humanos son todos hijos de la suerte.

Solo que no esperaban que la venganza llegara tan rápido, el problema es que una vez que actúen y rodeen y maten a Su Yu y a los demás, inevitablemente harán que las Diez Mil Razas actúen y, por lo tanto, actúen.

El viejo ancestro frunció ligeramente el ceño: "Lo más importante ahora no es lidiar con estas personas, sino atraer a la Gran Hermana Mayor".

¡Gran Hermana Mayor!

Sí, esa persona detrás de la Puerta del Infierno, la discípula directa del Rey Prisión.

¡Un verdadero Maestro de Reglas!

Pero ahora, Su Yu vino a causar problemas, arrasando todo el camino, no se puede detener, ni se puede no detener.

El viejo ancestro frunció el ceño ligeramente, y pronto, dijo solemnemente: "Yue Hao, Yue Luo, ustedes dos vayan, no busquen resolver a ese tipo, ¡solo impídanlos! Si realmente arrasan todo en el frente, será un problema. Además, ese Tigre de Ocho Alas y el Dragón de Cola Cortada, no sé cuáles son sus verdaderas intenciones. Dijeron que nos ayudarían a detener a las Diez Mil Razas, pero ahora que Su Yu está actuando, ¿por qué no actúan?"

El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos, según sus intenciones, estaban allí para ayudarlos a detener a las Diez Mil Razas, dándoles tiempo para atraer a su Gran Hermana Mayor.

Después de todo, esa era la voluntad de un poderoso ser del caos detrás de la Puerta del Infierno.

Los fuertes del caos, naturalmente, pueden considerarse ancestros de las bestias antiguas del caos.

Pero en este momento, esos dos no detuvieron a Su Yu y a los demás.

¿Es porque no estaba en el plan, o por qué?

Abajo, Yue Luo y Yue Hao se miraron, Yue Luo dijo riendo: "Viejo Ancestro, no son solo dos Tianzun".

"Solo impídanlos, si realmente hay peligro, ¡naturalmente habrá alguien que los ayude!"

Está bien.

Los dos se miraron, Yue Luo se rió suavemente: "Entonces escuchemos al Viejo Ancestro".

...

Pronto, Yue Luo y Yue Hao salieron del nido de la línea del Rey Prisión y volaron rápidamente hacia Su Yu y los demás.

...

En este momento.

Su Yu también sintió dos auras poderosas y sonrió de inmediato: "¡Maldita sea, nos subestiman, solo vinieron dos!"

Demasiado poco.

Aunque ambos auras eran muy fuertes, el aura de Yue Luo era vagamente comparable a la de Fei Qiu cuando se oscureció, o incluso más fuerte.

Efectivamente, la línea del Rey Prisión todavía tiene muchos expertos.

Y el aura de Yue Hao, Su Yu ya había luchado contra él la última vez, Su Yu lo conocía, el oponente también era muy fuerte. Fei Qiu no se había oscurecido la última vez, y en un combate individual, no era rival para él, ¡y casi lo mata!

"¡Bienvenido, Yue Luo será mío, Fei Qiu, ustedes, mátenme a ese Yue Hao, déjenlos subestimarnos, tal vez podamos matar a un Tianzun jugando el primer día!"

Su Yu atravesó el vacío y se dirigió directamente hacia Yue Luo.

Al mismo tiempo, San Yue, Ju Fu, Fei Qiu, Xue Lan y Tong Tian volaron hacia Yue Hao.

¡Sus velocidades eran increíblemente rápidas!

Su Yu rompió el vacío en un abrir y cerrar de ojos, llegó al frente y se encontró cara a cara con Yue Luo. Al ver a Su Yu, los ojos de Yue Luo se iluminaron y dijo con una sonrisa encantadora: "Qué chico tan guapo... hermana..."

"¡Vete a la mierda!"

Tan pronto como Su Yu vio a Yue Luo, la odió. No había otra razón, era asqueroso.

Al pensar en Lan Tian haciendo el gesto de la flor de loto, Su Yu quería matar a Lan Tian, pero Lan Tian era de los suyos, y recientemente Lan Tian rara vez se transformaba en una mujer coqueta, prefiriendo transformarse en una niña pequeña.

"¡Te mataré a martillazos!"

Su Yu no había usado su gran martillo en mucho tiempo. En este momento, el gran martillo apareció instantáneamente, el Martillo de Expansión Divina, que alguna vez fue una de las técnicas de combate más hábiles de Su Yu.

¡En este momento, lanzó un martillazo!

¡Boom!

El vacío explotó, el Martillo de Expansión Divina apuntaba al mar de la voluntad. En este momento, el Martillo de Expansión Divina estaba ardiendo con llamas que quemaban el cielo, quemando el mar de la voluntad. ¡Con un martillazo, los cielos y la tierra se derrumbaron!

¡Boom!

Yue Luo acababa de terminar de reír cuando se enfrentó a un gran martillo. Yue Luo se retiró rápidamente y volvió a reír con coquetería: "Pequeño hermano..."

"¡Muere!"

¡Su Yu se volvió loco al instante!

¡Boom!

El gran martillo hizo vibrar el mundo, con un estruendo ensordecedor, a su alrededor, montañas colapsaron una tras otra, con un estruendo, ¡haciendo vibrar el universo!

¡Puff!

Yue Luo retrocedió miles de metros, escupiendo sangre, con una expresión de desconcierto.

¡Está loco!

Fui tan educada, tan linda, tan amable. De hecho, esta sonrisa, esta risa, son un tipo de Dao, una fuerza del Gran Dao, que afecta especialmente al oponente. Incluso un Tianzun, si se ve afectado por mí, se sentirá perturbado.

Como resultado, Su Yu, este loco, cuanto más lo afectas, más loco se vuelve.

"¡Asco!"

Su Yu rugió: "¡Odio más que nada a las perras feas y asquerosas como tú, que no son ni hombres ni mujeres! ¡Te mataré!"

¡Yue Luo casi explotó de ira!

¡Tú eres el asqueroso!

Y a lo lejos, la voz de Ju Fu llegó, riendo a carcajadas: "La visión de Su Majestad es realmente la misma que la mía, ¡esta mujer es demasiado fea, realmente asquerosa!"

Esta fue la primera vez que Yue Luo fue llamada asquerosa por dos hombres seguidos.

Ju Fu estaba bien, Yue Luo incluso lo despreciaba por ser asqueroso.

Como resultado, Su Yu, este joven, este apuesto chico, ¡también la encontró asquerosa!

Yue Luo estaba furiosa, su aura cambió instantáneamente a suave, y en un instante, innumerables sombras y fantasías aparecieron alrededor de Su Yu.

"Hermano Yu..."

"¡Ouch!"

Su Yu casi vomita, furioso: "¡Perra, estás buscando la muerte!"

¡Boom!

¡El gran martillo hizo estallar los cielos y la tierra!

¡Se lanzó frenéticamente hacia Yue Luo!

Yue Luo estaba atónita, ¿por qué?

¿Acaso Su Yu no es un hombre?

Además, esta es una ilusión, todo lo que Su Yu piensa, debería ser lo que se ajusta a su corazón, ¿por qué es así?

"¡Lan Yueluo, te mataré!"

¡Boom!

El Martillo del Gran Dao golpeó frenéticamente, volviendo loca a Yue Luo, ¿por qué?

¡Su poder del Gran Dao era casi inútil contra Su Yu!

De repente, Yue Luo cayó en desventaja.

En un abrir y cerrar de ojos, un gran martillo la golpeó, haciéndola escupir sangre frenéticamente. Con un grito agudo, una espada larga salió volando. Tan pronto como salió volando, Su Yu gritó, ¡y un gran martillo se convirtió en miles!

¡Rumble!

¡Con un estallido, la espada larga se hizo añicos!

Yue Luo de repente dijo lastimeramente y débilmente: "Emperador Yu..."

"¡Vete a la mierda, otra vez!"

"¡Muere!"

¡En este momento, Su Yu se volvió loco, otra vez!

¡Lan Yueluo, no creas que no lo sé, eres un viejo, te mataré!

¡Rumble!

¡El estruendo resonó en los cielos y la tierra, y en un instante, fue más intenso que la batalla de los Cuatro Tianzuns de allá! Con un estruendo, Su Yu en este momento, como si hubiera sido estimulado, explotó. Con un estruendo ensordecedor, un martillazo hizo que Yue Luo volara miles de metros, ¡escupiendo sangre continuamente!

¡Yue Luo estaba asombrada!

¿Por qué?

Además, ¡mi apellido no es Lan!

"¡Ancestro!"

¡Tuvo que gritar! ¡Loco! Este loco no solo es poderoso, sino que tampoco es un hombre. Un hombre normal, al ver su influencia del Dao, ya habría caído en la trampa. Como resultado, Su Yu, este loco, cuanto más mostraba su Dao, ¡más furioso se ponía Su Yu!

¡Furioso hasta la locura!

Lan Tian lo había molestado muchas veces, y cada vez, Su Yu quería golpearlo, pero al final se contuvo.

¡Hoy, Yue Luo se atrevió a hacerle esto!

¡No te mataré!

El gran martillo cubrió el cielo y la tierra, haciendo que Yue Luo huyera constantemente. Yue Luo huyó, y Yue Hao también huía frenéticamente. La bola gorda que fue golpeada por él la última vez, hoy se volvió loca tan pronto como apareció.

¡Se puso negro instantáneamente!

Después de volverse negro, la poderosa bola gorda levantó sus garras, levantó sus botas y lo atacó.

¡Esta vez, no solo las botas!

En el vacío, collares, pelotas, cadenas, todo tipo de tesoros, estallaron, ¡incluso ollas y sartenes salieron volando, convirtiéndose en armas afiladas, y en un instante, golpearon a Yue Hao hasta dejarlo cubierto de heridas!

Yue Hao y Yue Luo acababan de comenzar a luchar, y mucho menos a detenerlos. En este momento, si nadie más venía, ¡ambos estarían acabados!

En este momento, en las profundidades del caos, ¡ese anciano se sorprendió y gritó instantáneamente: "¡Rescate, ayuda!"

¡Maldición!

¡Qué locos!

Estos cuatro locos son más poderosos de lo que imaginaban.

...

Sobre la Montaña de la Gente.

Todos estaban atónitos.

¿Esto... ya subieron a luchar?

¡Acaban de llegar al Reino Superior!

¡Estos locos, realmente no le temen a la muerte!

De repente, se miraron unos a otros, ¿deberían ir?

¡Esto fue realmente inesperado!

Su Yu y los demás comenzaron a luchar de inmediato, ¡y fueron directamente a su guarida!

¡Esto es demasiado loco!

¡El Ancestro del oponente todavía está allí!

¡Ese es un supremo!

...

De hecho, Su Yu no le temía a ese anciano.

Hasta ahora, todavía no había usado toda su fuerza.

Sin embargo, ¿por qué exponer toda su fuerza en la primera vez, para que las diez mil razas lo vieran?

En este momento, transmitió rápidamente: "¡Oblígalos a usar la Puerta del Infierno! ¡Tong Tian, presta atención! Tan pronto como la usen, me la morderás, ¡sin importar si vives o mueres, me morderás un trozo de carne! ¡Matar es difícil, pero me comeré la Puerta del Infierno!"

Tong Tian se regocijó de inmediato y transmitió rápidamente: "¡Majestad, no se preocupe, incluso si muero, le arrancaré un trozo de carne!"

¡Una proyección de la Puerta del Infierno!

¡Qué cosa tan buena!

¿Yue Luo y Yue Hao sabrán usarla?

¡Por supuesto!

El Ancestro aún no ha llegado, y casi están siendo golpeados hasta la muerte por estos locos, ¡increíblemente poderosos! Si nadie más viene, realmente estarán acabados. Los dos huyeron rápidamente. Originalmente pensaron que Yue Luo y Yue Hao eran poderosos, y que podrían luchar incluso contra los Cuatro Tianzuns.

Como resultado, del lado de Su Yu, los Cuatro Tianzuns, que pensaban que Ju Fu y San Yue eran los más fuertes, resultaron ser los más débiles.

¡Qué demonios!

En este momento, Yue Hao fue pisoteado por las botas, su cabeza casi se partió, su cabello estaba desordenado, cubierto de sangre, y de repente rugió, ¡una puerta apareció, la puerta se abrió y selló las botas dentro!

¡Y justo en este momento, los ojos del Marqués Tong Tian brillaron!

¡Salió!

¡Sabía que seguir a Su Majestad significaba tener carne para comer!

Efectivamente, el primer día en el Reino Superior, ya tenía algo para comer.

La última vez, no tenía la fuerza para comer, ni la forma de comer. Esta vez... ¡la oportunidad ha llegado!

En este momento, el Marqués Tong Tian se teletransportó rápidamente frente a la puerta, convirtiéndose instantáneamente en una gran puerta. Esta puerta era más grande que la puerta ilusoria, y en un instante, la puerta se abrió y se tragó la Puerta del Infierno.

¡Yue Hao se sacudió!

Con una expresión de asombro, al momento siguiente, justo cuando estaba a punto de hacer vibrar la Puerta del Infierno, ¡un bambú, un hacha y una boca enorme lo atacaron instantáneamente!

¡Yue Hao se sorprendió!

Se apresuró a escapar, y cuando quiso controlar la Puerta del Infierno nuevamente, los tres poderosos lo persiguieron nuevamente. Yue Hao solo pudo renunciar a controlarla y escapar nuevamente.

¡Pero justo en este momento, desde el lado del Marqués Tong Tian, llegó un rugido feroz!

"¡Come!"

¡Boom!

¡En el interior, la Puerta del Infierno explotó, y una gran cantidad de poder especial se integró instantáneamente en el cuerpo del Marqués Tong Tian, quien rugió continuamente!

En este momento, en la ubicación principal de la Puerta del Infierno.

De repente, la Puerta del Infierno, que era extremadamente oscura, ¡tembló de repente!

...

Al mismo tiempo.

Yue Hao, su frente explotó de repente, gritó con incredulidad, sin poder creerlo.

"¡Imposible!"

La Puerta del Infierno no existía realmente, ¡era solo una fuerza! ¡Pero en este momento, esta fuerza especial fue devorada por alguien!

¡Con un estallido, su frente explotó de nuevo!

¡Rumble!

Aprovechando el momento en que su frente explotó, los tres poderosos atacaron instantáneamente. Un bambú hizo estallar su cabeza, un hacha destrozó su cuerpo, y una boca enorme se tragó directamente su cuerpo. Justo cuando estaba a punto de tragarse el mar de la voluntad, ¡se escuchó un grito agudo, y Yue Luo lanzó un lamento desgarrador, increíblemente agudo!

¡Los tímpanos de todos vibraron!

Yue Luo apareció instantáneamente, agarró el mar de la voluntad de Yue Hao, y detrás de ella, Su Yu lanzó un martillazo. Con un estallido, la mitad izquierda de Yue Luo fue completamente destrozada por él.

¡Zumbando, Yue Luo desapareció!

Allí, ese anciano se acercó rápidamente.

"¡Retirada!"

Su Yu agarró a Tong Tian en la retaguardia, y en un abrir y cerrar de ojos, desapareció de la vista de todos con varios Tianzuns.

¡En este momento, los cielos y la tierra se quedaron en silencio!

Y ese anciano rugió de ira: "¡Su Yu!"

¡Realmente fue solo un instante!

La Puerta del Infierno de Yue Hao fue destrozada, su cuerpo fue destrozado, y su mar de la voluntad fue salvado por Yue Luo. Y Yue Luo tampoco estaba mucho mejor, ¡la mitad izquierda de su cuerpo fue destrozada por el martillo de Su Yu!

¡Esto fue demasiado rápido!

¡Completamente inesperado!

"¡Jajaja! ¡Viejo, mataste a Yue Hao y Yue Luo y me los enviaste! ¡Sí, ahora también a Yue Luo!"

La voz de Su Yu resonó en los cielos y la tierra: "¡Esto es solo el interés! ¡Se atrevieron a matar a mi gente! ¡Maldita sea! ¡Quiero matarlos, me lavaré el cuello y esperaré a que me maten! Si no pueden matarme, entonces envíennos honestamente, ¡y aún se atreven a resistirse y matar a mi gente!"

Su Yu rugió como un loco: "¡Es solo un pequeño interés, esta es la primera vez! ¡Hoy acabo de llegar al Reino Superior, y esta vez, sellaré el canal del Reino Inferior y lucharé contra ustedes hasta el final! ¡Ya veremos!"

"¡Si no matan a Yue Hao y Yue Luo y me los envían, nunca abriré el canal del Reino Inferior! ¿Creen que soy como esos blandos de las diez mil razas? ¡En el Reino Inferior, he luchado mil batallas en tres años, una vez al día, esperen!"

"..."

Una declaración tan loca, en este momento, hizo que incluso el anciano cambiara de expresión.

...

Al mismo tiempo.

Sobre la Montaña de la Gente, esos Tianzuns aún no habían decidido si debían actuar, la batalla había terminado.

Yue Hao resultó gravemente herido.

Yue Luo resultó levemente herida.

En este momento, Mo Tianzun no pudo evitar decir: "¿Esto... siempre ha sido tan loco?"

Mo Ji pensó por un momento y asintió: "¡Siempre ha sido así! Mientras pueda luchar contra el oponente, seguirá luchando, seguirá matando, seguirá golpeando".

Esto no era mentira.

Mientras Su Yu sintiera que podía sacar provecho, seguiría luchando.

Mo Ji suspiró: "No es la primera vez que es tan persistente. Cuando se escondía en la antigua ciudad, era así. Cuando podía matar, salía a matar, ¡hasta que no pudiera matar más! Está loco pero también tranquilo, como vieron, cuando apareció ese anciano, huyó instantáneamente sin dudarlo. ¡Siempre ha sido así!"

Su Yu estaba loco, pero también muy tranquilo.

Si sacaba provecho, huía instantáneamente.

Mo Ji sonrió con amargura: "Volverá a actuar, no será solo esta vez. Tiene energía abundante y nunca se cansa. ¡Hoy es solo el comienzo!"

Todos se quedaron sin palabras.

Esos Tianzuns, se miraron unos a otros, ¡y por un momento se quedaron sin palabras!

No es de extrañar que no pudieran vencer a Su Yu en el Reino Inferior.

Encontrarse con un tipo tan persistente es realmente un dolor de cabeza.

Las diez mil razas sabían que Su Yu estaba pidiendo prestado su poder, de lo contrario, la línea de sangre del Rey del Infierno definitivamente los perseguiría, pero... ¡se siente genial, no es así!

En este momento, las diez mil razas se sintieron muy bien.

¡Que Su Yu pida prestado su poder, que lo haga!

No hicieron nada, y tan pronto como Su Yu y su grupo llegaron, ¡dejaron a la mitad de dos Tianzuns fuera de combate!

¡Estos dos, no eran débiles!

Y justo en este momento, con un estruendo, el aura explotó. A lo lejos, Tong Tian Hou, después de devorar la Puerta del Infierno, ¡en realidad había avanzado!

"¡Jajaja!"

En este momento, la risa salvaje de Tong Tian Hou también llegó.

"¡Mata!"

"¡Majestad, mátenlos!"

"¡Vamos!"

"¡Acabemos con ese Ancestro, y me tragaré su Puerta del Infierno, y me convertiré en Tianzun!"

"..."

Estas eran las voces de Tong Tian Hou, y Fei Qiu también estaba extremadamente emocionado: "¡Golpea hasta la muerte a ese Yue Hao, golpéalo hasta la muerte, me golpeó la última vez!"

En este momento, a menos de cien millas de la Montaña de la Gente, estas personas gritaban frenéticamente, ¡y toda la Montaña de la Gente podía escuchar sus gritos!

¡De repente, decenas de millones de personas miraron hacia allá!

¡Locos!

¡Un grupo!

¡Esto es avanzar en medio de la batalla!

¡Ahora, Su Yu y su grupo tienen 4 Tianzuns y 2 Tianwang!

Y en este momento, la voz de Su Yu resonó: "¡Liberen a la Raza Devoradora de Hierro, de lo contrario, comenzaremos la guerra!"

"¡Guerra!"

"¡Guerra!"

"..."

Las voces resonaron en los cielos y la tierra.

¡Se extendió por la Montaña de la Gente!

En este momento, Tian Gu apareció, frunciendo ligeramente el ceño: "¡Lo está haciendo a propósito!"

Sí, Su Yu lo estaba haciendo a propósito.

Pero... Tian Gu sabía que si no dejaban ir a la Raza Devoradora de Hierro, este loco, aunque lo estuviera haciendo a propósito ahora, ¡definitivamente tendría otros medios para molestarlos, incluso si el enemigo en este momento fuera la línea de sangre del Rey del Infierno!

Sheng Hou apareció, con una expresión solemne: "Su fuerza no es débil, no es mucho peor que la mía. ¿Liberamos a la Raza Devoradora de Hierro?"

En este momento, varios Tianzuns se miraron.

¿Lo liberan o no?

¡La llegada de Su Yu y los demás les dio una advertencia!

Somos poderosos, somos locos, no tememos a la muerte, avanzamos en medio de la batalla, ¡no tenemos miedo!

Cuatro Tianzuns, dos Tianwang.

¡Sin restricciones!

¡Sin cargas!

¡Vinieron solos!

En este momento, alguien suspiró: "¡Liberen a la gente! Dejar a la Raza Devoradora de Hierro no tiene sentido, ¿para retenerlos? ¿Estas personas realmente serán retenidas? Aparte de San Yue, ¿quién más será retenido?"

"Pero, si Su Yu se vuelve loco y mata a estas personas, San Yue también se peleará con Su Yu... ¿por qué no intentarlo..."

Tan pronto como alguien terminó de hablar, escuchó la risa de Su Yu desde lejos: "¡Dense prisa y liberen a la gente, de lo contrario... atacaremos la Montaña de la Gente! ¡Línea de sangre del Rey del Infierno, cooperemos primero para滅灭 las diez mil razas, qué tal!"

"..."

¡Maldición!

¡Este neurótico!

¿Creen que no podemos unirnos primero con la línea de sangre del Rey del Infierno y matarlos a ustedes?

¿Realmente creen que es imposible?

Y al momento siguiente, Su Yu volvió a reír: "Línea de sangre del Rey del Infierno... Jajaja, Tong Tian Hou se comió su puerta, y pareció obtener alguna información increíble. ¿Van a sacar a ese Señor de las Reglas? Un gran secreto, ustedes cooperan conmigo, ¡no expondré su secreto!"

"..."

¡Boom!

Sobre la Montaña de la Gente, las auras hirvieron una tras otra.

En las profundidades de la Montaña del Caos, la expresión de tu Ancestro cambió, y de repente miró a Yue Hao, que acababa de aparecer, ¡con una cara de hierro!

¡Yue Hao tenía una expresión rígida! ¡Tong Tian Hou devoró la proyección de su Puerta del Infierno, y pudo obtener alguna información!

¡Maldición!

¡Esto es más problemático que estar gravemente herido!

...

"Su Yu, ¿es verdad lo que dices?"

En este momento, desde la Montaña de la Gente, la voz de Yue Tianzun resonó. Su Yu se rió y dijo: "¿Adivina si es verdad o no?"

"..."

¡No adivinaré!

¡Es muy probable que sea verdad!

Si este es el caso, unir fuerzas con la línea de sangre del Rey del Infierno para tratar con Su Yu sería una broma, ¡no podrían unirse!

Al momento siguiente, la voz de Yue Tianzun resonó: "¡Liberen a la gente! Su Yu, tú y nosotros, no hay necesidad de competir en este momento. La Raza Devoradora de Hierro no son prisioneros, solo están viviendo aquí. Ya que no quieren, entonces... ¡por favor, siéntanse libres!"

Al instante siguiente, el Marqués de Bambú Gigante y los demás, cargando rápidamente una gran montaña, volaron hacia la Montaña de Bambú.

"¡Jajajaja!"

Un grupo de potencias, sus risas resonaron en el cielo y la tierra, desenfrenadas, increíblemente locas.

...

En este momento, sobre la Montaña Humana, Lei Bao sintió una punzada de envidia sin motivo.

Cultivar, cultivar, hasta llegar al reino de Su Yu, es realmente liberador.

¿Lo sueltas?
Si no lo sueltas, ¡yo golpearé!

Y Su Yu captó el momento a la perfección. Si te volvieras contra él ahora, ¡no podrías hacerlo!

Porque la línea del Rey Prisión estaba a punto de recibir a un Señor de las Reglas.
Esta noticia, de repente, hizo que todas las razas se sintieran recelosas.

¡No se puede permitir!
Por lo tanto, en este momento, absolutamente no se puede volverse contra Su Yu y los demás.

Lei Bao sentía envidia en su corazón. San Yue los había traicionado abiertamente, pero las razas no se atrevían a tocar ni un solo pelo de la Raza Devoradora de Hierro, porque allí había unos cuantos locos poderosos.

Y él... la Raza Gigante, no podía llevársela.
¡Ni siquiera era posible llevársela!
Incluso si Bai Zhan era muy fuerte, no servía de nada, las razas no temían a Bai Zhan.
Bai Zhan, tampoco sería tan loco.

...

Mientras tanto, Tian Gu miró hacia el lado de Su Yu. Comprendió en su corazón que Su Yu, en realidad, no estaba loco.

Pero, ¿y qué?
Si no está loco, ¿te atreves a no liberar a la gente?
La gente del reino inferior lo sabe, si realmente no lo liberas, este tipo, Su Yu, es realmente capaz de venir a golpear la Montaña Humana.

"Estamos en todas partes limitados... es porque tenemos demasiadas consideraciones, no somos lo suficientemente locos, ¡no somos lo suficientemente locos y fríos!"

Tian Gu murmuró en voz baja. Un loco no da miedo, lo que da miedo es que este loco, mientras está loco, en realidad es increíblemente cuerdo. Una sola frase sobre la línea del Rey Prisión liberando a un Señor de las Reglas, disipó instantáneamente la hostilidad de todas las razas hacia Su Yu.
¡Esta es la verdadera habilidad!
(Fin de este capítulo)
