Capítulo 736: Causar mil daños al enemigo, a costa de ochocientos propios



¿De verdad aún existe el linaje del Portador de la Llama?

Nadie lo sabe con certeza.

En cuanto al ataque reciente, era claramente del linaje del Caos, pero... ¿quién puede asegurar que no haya una sombra del linaje del Portador de la Llama detrás de todo esto?

Justo entonces, Ming Tianzun y Huang Tianzun regresaron, ambos con un aura inestable y rostros sombríos.

Como era natural, ambos habían visto esas palabras. Ming Tianzun escudriñó el entorno con una mirada gélida, reprimiendo con esfuerzo su ira. Con voz profunda, sentenció: "¡La raza del Caos!"

Mo Tianzun asintió levemente, pero dijo en voz baja: "¿Me pregunto si la batalla anterior en la Origin Land fue realmente obra de la raza del Caos?"

Todos guardaron silencio.

Mo Tianzun prosiguió: "En la batalla anterior en la Origin Land, el pseudo rey que vimos murió. Se llamaba Ziyan... Y antes, circulaban algunos rumores menores, ¿los recuerdan, verdad?"

"Lo sabemos, se dice que Ziyan no regresó al Reino Superior después de la última marea".

"Si no regresó al Reino Superior, ¿cómo pudo haber muerto en la Origin Land la última vez?"

Las expresiones de los expertos de las miríadas de razas se tornaron extrañas, reflejando preocupación.

Una raza del Caos ya era suficiente, y ahora podría haber un linaje del Portador de la Llama.

Del lado de la raza inmortal, el Marqués del Santo Origen intervino de repente: "La situación en el Reino Inferior tampoco es muy buena. El Marqués Meteorfall, el Marqués Devilroil y varios Daofuse han caído en batalla. Tiangu y los demás no han transmitido ninguna noticia recientemente. Si no supiera que aún vive, ¡pensaría que el Reino Inferior ha sido conquistado!"

"Una situación tan prometedora... ¡cómo pudo llegar a esto!", exclamó Yue Tianzun, con el rostro también ensombrecido.

La situación era excelente. La guerra de la Novena Marea había derrotado a la raza humana. Era claramente una situación de gran victoria. La raza humana no había podido cambiar las tornas durante su período máximo. Y ahora, cuando estaban a punto de ser aniquilados, surgió una serie de cambios inesperados.

Ming Tianzun rechinó los dientes: "¡El enemigo está en la oscuridad y nosotros en la luz, ese es nuestro mayor problema! La Novena Marea fue una gran victoria, y ahora estamos a la vista de todos, con el poder disperso. Ya no somos como antes, cuando nos enfrentábamos a una crisis y las miríadas de razas unían fuerzas al instante. Ahora que nuestra fuerza ha aumentado, nos hemos vuelto distantes entre nosotros. Los dojos están muy alejados, ¡y el rescate llega demasiado tarde!"

Primero fue la raza dragón, luego la raza del inframundo. La clave era que el enemigo permanecía oculto.

Ya fuera el linaje del Portador de la Llama o la raza del Caos, ¿cuántos miembros tienen?

¿Cuántos expertos los respaldan?

¡No sabemos nada!

El enemigo acecha en la oscuridad. La raza humana, a la vista de todos, está a punto de ser exterminada, pero la raza humana en la sombra, transformando lo manifiesto en oculto, se está volviendo cada vez más aterradora.

Te matan, ¡y ni siquiera sabes quién lo hizo!

El semblante de todos se ensombreció.

Tras la gran victoria de las miríadas de razas, ya no eran tan cautelosas como antes. Se abrieron muchos dojos y los Daofuse se dispersaron. Seis mil años atrás, los Daofuse de las tres razas divinas, demoníacas e inmortales casi nunca se separaban, y los dojos de otras razas también estaban casi conectados.

Después de la victoria, las razas se apresuraron a ocupar territorio y el número de individuos aumentó. Originalmente, solo había unos pocos Daofuse y algunos Eternal en el Reino Superior, pero ahora, las tres razas divinas, demoníacas e inmortales tienen casi diez millones de residentes en el Reino Superior.

Al ver la devastación de la raza del inframundo, las expresiones de un grupo de personas cambiaron de forma impredecible.

Entre la multitud, los expertos de algunas razas pequeñas también se sentían amenazados.

Las razas del dragón y del inframundo eran razas grandes, y habían terminado así.

¿Qué sería de ellos?

Si el enemigo enviaba algunos expertos más, ¿no exterminarían a sus razas?

Mo Tianzun miró a Dao Tianzun, y Dao Tianzun a Yue Tianzun. Varios Tianzun intercambiaron miradas, y el cabello púrpura de Mo Tianzun ondeó mientras declaraba con frialdad: "El enemigo está en la oscuridad y nosotros en la luz. Esa es nuestra mayor desventaja actual. El poder está disperso, y ante una crisis, ¡el rescate llega demasiado tarde!"

Guardó silencio un momento y, tras una larga pausa, añadió: "Este asunto, ya lo discutí con varios Tianzun. La Montaña Humana es extremadamente poderosa y es un tesoro para el cultivo, pero se ve afectada por el poder del Dao. Sin embargo, después de muchos años, ¡está a punto de disiparse por completo! La Montaña Humana es inmensamente vasta. ¡Tenemos la intención de reconstruir la Alianza de las Miríadas de Razas! ¡Trasladar la Montaña Humana, trasladarla aquí, para enfrentarnos a la Montaña del Caos! ¡Las miríadas de razas se trasladarán desde el Reino Superior, abandonarán sus dojos y se establecerán en la Montaña Humana!"

Ante estas palabras, las expresiones de todos fueron extrañas.

Algunas razas grandes no se mostraron muy dispuestas, pero algunos expertos de razas pequeñas apretaron los dientes. Al poco, un experto de una raza pequeña alzó la voz: "¡Mi raza está dispuesta a trasladarse y ser protegida en la Montaña Humana!"

¡Estaban dispuestos a trasladarse!

Las miríadas de razas se aliarían por completo.

El incidente de las razas del inframundo y del dragón, en cambio, había fortalecido la determinación de los expertos de las miríadas de razas a unirse.

De no haber sido por lo ocurrido a la raza del inframundo, tal vez muchos no habrían estado de acuerdo.

¿Acaso no es mejor ser mi propio señor supremo?

¿Por qué debería depender de otros?

Así fue la Mansión Starry Sky en el pasado. Expertos de innumerables razas se reunían allí, aunque nadie lo deseara realmente. Ahora, la Montaña del Caos había derrotado fácilmente a la raza del inframundo, lo que preocupaba a todos.

Su Yu también sintió una leve conmoción.

No tardó en maldecir en secreto.

¡Maldita sea!

Los bastardos de la Montaña del Caos... esto es un problema.

¡Las miríadas de razas se unirán!

Antes, aún podía lanzar un ataque sorpresa, pero una vez que las miríadas de razas se reúnan en la Montaña Humana, atacar a uno significaría enfrentarse a dos de inmediato. Así, los ataques sorpresa y las guerras relámpago serían difíciles de ejecutar.

¡Siempre tendría que cuidarse de no ser rodeado y asesinado!

¿Podría tener éxito?

Si la raza del inframundo no hubiera sido destruida, tal vez sí. Seguramente habría razas que se opondrían.

Pero ahora, la raza del inframundo, tan poderosa, había terminado así. ¿Acaso las razas pequeñas no temían ser aniquiladas por completo?

Efectivamente, pronto, algunas razas pequeñas hablaron una tras otra: "Varios Tianzun, la tarea más urgente es lidiar con la raza humana. ¡Trasladar la Montaña Humana a la Montaña del Caos es factible!"

"Ya sea la raza del Caos o el linaje del Portador de la Llama, si son uno solo, entonces no hay nada que decir. Si no lo son, su fuerza seguramente no será tan grande como la nuestra. De lo contrario, ¡no recurrirían a ataques sorpresa una y otra vez, en lugar de librar una batalla frontal!"

"¡Uniendo el poder de las miríadas de razas, la raza humana seguramente no podrá resistir!"

"Si no son uno solo, tal vez incluso tengan rencores... Después de todo, la raza del Caos conspiró contra Bai Zhan... ¡Si consolidamos nuestra posición, los dos bandos tal vez incluso comiencen a matarse entre sí!"

"..."

¡El plan de Yue Ming había tenido éxito!

No necesitaban creer que esto fue obra del linaje del Portador de la Llama, pero ahora, las miríadas de razas debían asumir que este linaje realmente existía.

Su Yu dice que no es del linaje del Portador de la Llama, pero el enemigo ahora sabe que existe tal fuerza. Si no funciona, ¿debería echar al Rey Zhou?

"¡Matar a mil enemigos, daña a ochocientos!"

Su Yu maldijo para sus adentros. El linaje del Rey Prisión, al hacer esto, es ingrato.

Su Yu se veía afectado naturalmente, pero si las miríadas de razas se unieran, si el linaje de la Montaña del Caos luchara a continuación, sería una batalla dura. ¿Les beneficiaba eso?

"¡Maldita sea!"

Su Yu refunfuñó un momento y, tras pensarlo detenidamente, suspiró un poco. La raza humana... después de todo, sigue siendo la raza humana.

Sí, si fuera él, tal vez también lo haría.

¡Qué más da!

Sé que algunos de mis secretos quedarán expuestos, pero también voy a molestaros, para que tampoco os sintáis bien.

¿No queréis esconderos?

¡Voy a sacaros a la luz!

Cuando las miríadas de razas luchen contra la Montaña del Caos, seguramente se defenderán del linaje del Portador de la Llama. Esto es indudable.

La clave no está en este punto. Mo Tianzun declaró con gravedad: "El Upper Realm es muy grande, y hay muchos expertos, dispersos por todas partes, difíciles de eliminar. Sin embargo, las miríadas de razas se reunirán en la Montaña Humana. La Montaña Humana es inmensamente vasta, ¡suficiente para albergar a miles de millones de seres vivos!"

"Reúnan a las miríadas de razas, anuncien al Upper Realm, ¡cualquiera que no venga a reunirse en la Montaña Humana será considerado como raza humana, como seres vivos fuera de las miríadas de razas! Para luchar contra la Montaña del Caos, todos vieron hoy que hay muchos pseudo reyes, ¡y tal vez no sea toda la fuerza de la Montaña del Caos!"

"Reúnan el poder de las miríadas de razas para resistir, los Daofuse se reunirán en la Montaña Humana, los Tianzun, síganme para barrer el Upper Realm, barrer pulgada a pulgada, ¡cualquier ser vivo que no entre en la Montaña Humana puede ser asesinado! Limpiar la Origin Land, limpiar las principales tierras peligrosas. En estos años, debido a que no pudimos concentrarnos... ¡no pudimos hacerlo!"

"Pero ahora, con un enemigo poderoso en el exterior, debemos unirnos y barrer el Upper Realm, desenterrar a todos los enemigos y ejecutarlos a todos!"

"En la Montaña Humana, establecer la Oficina de Supervisión de las Miríadas de Razas para evitar la colusión interna y externa, cambiar la Montaña Humana por la Montaña de las Miríadas de Razas... investigar los canales del Lower Realm y del Upper Realm, establecer la Pagoda de las Diez Mil Leyes para monitorear las fluctuaciones de las Diez Mil Leyes. Si hay anomalías, la Oficina de Supervisión actuará para aniquilarlas!"

"¡Primero destruir la Montaña del Caos, primero destruir a la raza humana, y luego discutir los asuntos de las miríadas de razas!"

"¡Solo con un corazón podemos resistir a la raza humana! La raza humana, la favorita de los cielos, inmortal durante diez mil años. Si la raza humana no es destruida... ¡las miríadas de razas serán destruidas tarde o temprano!"

"..."

Varios Tianzun hablaron uno tras otro.

Obviamente, la decisión no se había tomado hoy. Tal vez ya se había tomado, pero no había un momento adecuado. Fue entonces cuando se planteó.

Apenas escuchó estas palabras, Su Yu se puso serio.

¡Qué gran coraje!

Reunir a las miríadas de razas en la Montaña Humana, y que varios Tianzun barran poco a poco todo el Upper Realm, arrasen las principales tierras peligrosas, pacificando todos los problemas en la retaguardia, y si hay alguna fluctuación, no importa quién sea, debe ser el enemigo, ¡ejecutarlo!

De esta manera, tal vez... ¡sucederán cosas importantes!

¿Dónde se esconderá su gente?

El Upper Realm es muy grande, pero en realidad es así.

Hay muchas tierras peligrosas, pero no pueden detener a los expertos de primer nivel. Una vez que sean arrasadas... ¡también lo será el canal de la Montaña del Entierro del Alma! Si los Tianzun arrasan poco a poco todas las tierras peligrosas, ¡tal vez algo más ocurra!

En cuanto a la llamada Pagoda de las Diez Mil Leyes, Su Yu entendía que podía ser similar al Espejo de Inducción de la Prefectura de Daming, capaz de sentir cualquier fluctuación de energía.

¡Su Yu quería maldecir a todo el mundo!

¡Maldita sea la Montaña del Caos!

¿Por qué destruir a la raza del inframundo sin razón alguna?

Varios Tianzun de las razas aprovecharon la oportunidad para solucionar algunos problemas anteriores, y ahora nadie se opondría. Quien lo hiciera... ¡tendría un problema!

Efectivamente, tras las palabras de los Tianzun, San Yue, el Marqués del Destino Celestial, Lei Bao y otros se miraron, frunciendo el ceño con impotencia.

¿Rechazar?

Siendo tan peligroso, con la raza del Caos pudiendo atacar y exterminar a la raza en cualquier momento, ¿no estaban dispuestos a unirse para salvar sus vidas? ¿Por qué esa negativa?

¿Acaso estaban en connivencia con el enemigo?

Mientras todos cavilaban, Huang Tianzun dijo con indiferencia: "¿Qué opinan? Esta acción los protegerá a todos de los ataques sorpresa de la Montaña del Caos o del linaje del Portador de la Llama. Incluida la Origin Land, que aunque ofrece muchos beneficios, tampoco es segura ahora. Si aún hay miembros de sus razas cultivando allí, por favor, llámenlos de vuelta a la Montaña de las Miríadas de Razas. Esta vez, si arrasamos, ¡la Origin Land también será barrida!"

"Durante tantos años, debido a la gran cantidad de expertos en la Origin Land, las razas han gobernado por separado, y no es bueno perturbar el territorio ajeno. ¿Cuántos expertos se esconden allí? ¿Quién puede saberlo? Incluida la raza humana, ¡tal vez haya existencias antiguas ocultas!"

Tras esta declaración, Huang Tianzun añadió fríamente: "Además, para evitar que los expertos de la raza humana se infiltren, todos los Eternal y Daofuse de las razas deberán dejar un hilo de su fuerza de voluntad para crear un Símbolo del Alma Divina. Para entrar y salir de la Montaña Humana, se necesitará dicho símbolo, ¡por la seguridad de todos! ¡Quien no lo tenga, no podrá entrar ni salir!"

Muchos cambiaron de color al oír esto.

San Yue quiso hablar, pero se contuvo al ver que Lei Bao parecía querer decir algo.

En efecto, Lei Bao hizo un gesto retorcido y pronunció con solemnidad: "¿Símbolo del Alma Divina? ¿Quien no lo tenga no podrá entrar ni salir? ¿En qué se diferencia eso de estar encarcelados?"

"¡Es un período especial!"

Huang Tianzun respondió fríamente: "Una vez que resolvamos el problema de la Montaña del Caos, todo volverá a la normalidad. Lei Bao, tu raza de gigantes antiguos no ha sufrido grandes pérdidas, o mejor dicho, ninguna. A todas las demás razas les ha ido mal, ¿por qué a la vuestra no? Pregúntenles a las miríadas de razas qué es más importante: ¿la seguridad y la preservación de la vida, o la libertad? Además, la Montaña de las Miríadas de Razas es inmensamente vasta y un lugar sagrado para el cultivo. Siempre que se suprima la influencia del Dao que dejó la raza humana en el pasado, ¡no habrá retrasos!"

Su Yu rezó en secreto para que Lei Bao no perdiera la cabeza.

Y Lei Bao, en aquel instante, experimentó un cambio de expresión impredecible.

Alrededor, varios Tianzun contenían sus auras, reinaba la calma antes de la tormenta.

Finalmente, Lei Bao reprimió su ira y, tras un largo rato, dijo: "Bien, puedo estar de acuerdo, pero... ¡mi raza de gigantes antiguos debe unirse al consejo de las miríadas de razas, al nivel de toma de decisiones!"

Antes no quería ser un arma, pero ahora, ¡debía luchar por el poder!

De lo contrario, quién sabe cómo lo planearían las tres razas.

Mo Tianzun soltó una risita: "No hay problema con eso, no solo tu raza..."

Paseó la mirada a su alrededor y añadió: "Cualquier raza que aún tenga un Tianzun y esté dispuesta a salir y ayudar activamente, ¡puede unirse a este consejo de toma de decisiones!"

¡Querían sacar a todos los expertos ocultos de otras razas!

Si no salían, bien.

Si no salían, ellos tomarían las decisiones, y la vida y la muerte de las demás razas dependerían del destino.

Mo Tianzun y los demás se centraron en algunas razas grandes.

¿Aún quedaba algún Tianzun en la raza dragón?

¿Y en la raza fénix?

¿Qué tal la raza espiritual?

Kunpeng, Peng de Alas Doradas, Lobo Demonio de Tres Cabezas, Perro Divino del Infierno, Cuervo Dorado...

¿Acaso estos clanes antiguos no tenían ninguna carta oculta?

¿Querían esperar a que las tres razas sufrieran grandes pérdidas antes de salir?

Después de todo, dentro de las miríadas de razas, no había una sola raza, sino muchos conflictos y planes constantes.

Las tres razas llevaban mucho tiempo queriendo averiguar las cartas ocultas de cada raza, y ahora, se consideraba que estaban aprovechando la oportunidad.

Ni siquiera estaba clara la fuerza del linaje de la Montaña del Caos, y ya estaban comenzando a reunir todas las fuerzas del Upper Realm. Aquello no era una reacción normal, sino una decisión premeditada, esperando una oportunidad.

Los expertos de las principales razas se miraban entre sí. Había muchos Daofuse transmitiendo sus voces en secreto, todos pensando.

Y Yue Tianzun y los demás permanecían indiferentes.

La expresión de Ming Tianzun era desagradable, pues obviamente también conocía el significado de todo aquello: aprovechar la oportunidad para reunir poder, concentrando primero el poder de las miríadas de razas.

Los que tuvieran poco poder de decisión serían arrojados como carne de cañón.

Ming Tianzun no respondió ni le dio más importancia al asunto. En aquel momento, reunió silenciosamente el poder de la raza del inframundo. Esta vez, las pérdidas habían sido cuantiosas, lo que le dolía en el alma. La muerte de dos pseudo reyes de su clan lo hacía querer vomitar sangre.

Pensando en ello, declaró de repente: "¡La raza del Caos debe de tener la capacidad de explorar los secretos del cielo! Ya lo sintieron la última vez, y ahora también. Ming Le y los demás no están en el clan, sino escondidos en el clan Youying, pero fueron descubiertos y asesinados primero... Es evidente que el enemigo puede ver dónde están nuestros expertos. Además, son hábiles con las formaciones, ¡quizá se trate de la Formación de Engaño del Cielo del Rey Prisión!"

"¿Esos dos grupos son el mismo?", preguntó Lei Bao, incapaz de contenerse. Ambos parecían tener habilidades similares: la observación de los secretos del cielo y la Formación de Engaño del Cielo. ¿Cómo era posible que, ahora que lo mencionaban, parecieran ser un solo grupo?

"Tal vez la raza del Caos esté creando una confusión a propósito para sembrar la desconfianza entre nosotros. Todo es posible, ¡así que preparémonos para ambas eventualidades!", explicó Yue Tianzun con una sonrisa.

No importaba si eran un grupo o no, ¡primero los considerarían como dos!

Justo entonces, entre las razas grandes y pequeñas, un experto Daofuse dijo: "Informo a los Tianzun que, hablando de la raza del Caos, recuerdo un asunto menor. Según información de mi clan, recientemente, algunos expertos cerca de nuestro territorio se encontraron con individuos que podrían ser remanentes de la raza humana... No son fuertes, algunos se han topado con Sol y Luna, otros con Eternal... ¿Podría estar relacionado con la raza del Caos?".

"Mi clan también tiene reportes similares...", interrumpió otro.

Las expresiones de Mo Tianzun y los demás cambiaron ligeramente. Mo Tianzun, visiblemente enojado, exclamó: "¿Por qué no lo informaron antes?".

Varios Daofuse se sintieron avergonzados y guardaron silencio.

Era solo un asunto menor.

Unos pocos Sol y Luna Eternal, ¿de verdad esperaban que lo informaran?

¡No eran sus subordinados!

Mo Tianzun torció el gesto y añadió: "¡El asunto de la reunión de las miríadas de razas en la Montaña de las Miríadas de Razas se pondrá en marcha de inmediato! Mo Tianzun, Dao Tianzun y Ming Tianzun bloquearán el perímetro de la Montaña del Caos, mientras que los demás trasladaremos la Montaña Humana aquí. Una vez terminado el traslado, nosotros, junto con diez pseudo reyes, limpiaremos una por una las tierras peligrosas del Upper Realm. Hace seis mil años, propuse limpiar esas tierras, pero nadie estuvo de acuerdo, lo que le dio una oportunidad a la raza humana. No pudimos aniquilar a Dingjun Hou y los demás durante mucho tiempo, y ahora... han muerto tantos expertos. ¡Creo que todos deberían haber despertado!".

Hasta ahora, habían sentido que la raza humana no era una amenaza, que el mayor peligro estaba entre ellos.

¿Y ahora?

¿Aún no era una amenaza?

Justo entonces, San Yue se puso ansioso y transmitió su voz a Su Yu: "¿Qué hacemos ahora? Trasladar la Montaña Humana aquí, los tres grandes Tianzun bloqueando la Montaña del Caos, y los demás barriendo desde la Origin Land... ¡Esto es un gran problema!".

¡Cortar la leña debajo de la olla!

Las miríadas de razas no habían logrado unificarse en tantos años, pero esta vez podrían estar a punto de lograrlo.

¡San Yue enmudeció!

Su Yu también se puso solemne. Esas razas pequeñas probablemente se referían a Xia Longwu y los demás, y a algunos guardianes.

Y si trasladaban a la raza, ¿qué pasaría con la raza Devoradora de Hierro?

Si Yue y los demás estaban allí, y Wan Tiansheng y los demás, sería difícil ocultarlos del barrido de los Tianzun.

Barrer de este a oeste llevaría tiempo, pero barrer poco a poco era realmente difícil de manejar.

Si descendían desde la Montaña del Entierro del Alma, también la barrerían. ¿Descubrirían ese canal?

Si lo hacían, y estas personas podían descender a la fuerza al Lower Realm... eso sería una crisis aún mayor.

Su Yu maldijo a los bastardos de la Montaña del Caos. ¡Maldita sea!

Su plan ni siquiera había comenzado, y ya sentía que el peligro se acercaba, ¡mientras que los bastardos de la Montaña del Caos podían ver el espectáculo primero!

Si las miríadas de razas estaban decididas a hacerlo, ¿qué harían?

Oponerse era imposible.

Si lo hacían, ¡esos tipos podrían atacar primero a la raza Devoradora de Hierro!

En la mente de Su Yu surgieron planes uno tras otro, pero pronto se rindió.

¡No funcionaba!

El Marqués del Destino Celestial suspiró y dijo en voz baja: "Hemos estado establecidos en el Upper Realm durante muchos años, y nuestros dojos también. ¿Abandonar todo y venir a la Montaña de las Miríadas de Razas para restablecernos? Si es así... en el dojo de la raza del destino hay cosas que debemos arreglar nosotros mismos... No somos tan numerosos como los dioses, demonios e inmortales, necesitamos volver y preparar todo antes de trasladarnos. Además, incluso si abandonamos el dojo, debemos sellarlo para evitar que años de arduo trabajo se destruyan de una vez".

Mo Tianzun se rio entre dientes: "¿Qué tal si envío a alguien para que les ayude a limpiar? El Marqués del Santo Origen y los demás son suficientes... ¡Duan Xue y esos también pueden hacerlo! Si el Daoísta Destino Celestial no confía en ellos...".

El Marqués del Destino Celestial arrugó el entrecejo levemente: "¿Qué pretende el Daoísta Mo?".

Mo Tianzun dijo con indiferencia: "No estoy haciendo nada, solo que... ahora que todos ustedes están dispersos, ¡me preocupa que corran peligro! Los daoístas San Yue, Lei Bao y otros también. Mi idea es que varios de nosotros empecemos a limpiar y barrer desde la Origin Land. ¿No están Si Yue y los demás? Que uno regrese, haga algunos arreglos... ¿por qué apresurarse con el sellado? ¿Acaso temen que varias razas invadan el dojo?".

San Yue sonrió torpemente: "¿El daoísta teme que volvamos y huyamos? ¿Cómo es posible? El Upper Realm es tan grande, el canal del Lower Realm no está abierto, ¿a dónde podríamos ir?".

Mo Tianzun sonrió: "El daoísta me malinterpretó. ¡La crisis se avecina, es inminente! Acompañaré al daoísta San Yue, Dao Tianzun acompañará al daoísta Destino Celestial, Yue Tianzun acompañará al daoísta Lei Bao. ¡Dos en un equipo, también pueden cuidarse mutuamente!".

Seis Tianzun, tres bloqueando este lugar.

Los otros tres, primero trasladan la Montaña Humana, y luego se unen en parejas, comenzando a limpiar el Upper Realm en equipos.

Dos Tianzun uniendo fuerzas, incluso si Bai Zhan se desata, para matarlos, probablemente sería una batalla feroz, y otros naturalmente podrían rescatar a tiempo.

Además, también pueden evitar que estos tres hagan algo raro.

Una vez que los miembros del clan lleguen, sean asignados a la Montaña Humana, la Montaña Humana esté bloqueada, y acto seguido, a menos que no quieran a los miembros del clan y traicionen solos, ¡todo estará en la urna!

San Yue y los demás se miraron entre sí, muy indefensos.

El Marqués del Destino Celestial sonrió amargamente: "¿Por qué llegar a esto?".

"¡Por si acaso!".

El Destino Celestial, resignado, tuvo que decir: "¡Está bien, está bien, que así sea! Los corazones de las miríadas de razas no están unidos... ¿cómo se puede lograr algo...?".

"¡Esta vez, reunidos en la Montaña de las Miríadas de Razas, los corazones naturalmente se unirán!".

Mo Tianzun sonrió: "En el pasado, la raza humana era dominante, ¿y en ese período las miríadas de razas no estaban unidas? El Consejo de las Miríadas de Razas retrasó el ritmo de la unificación de los cielos por parte de la raza humana. Si no fuera por la existencia del consejo, ¿tendríamos el día de hoy? Aunque el consejo desapareció, ¡el poder hegemónico antiguo de la raza humana también declinó! Todos dicen que la raza humana tiene una base profunda, ¿por qué las miríadas de razas no? Nuestros antepasados, al contrario, también nos ayudaron a allanar los obstáculos, ¡al menos no necesitamos enfrentarnos a los señores supremos como el Emperador Humano y el Rey Wen!".

Desde la perspectiva de las miríadas de razas, la desaparición de la antigüedad... la raza humana dejó muchas cosas, pero ¿qué pasa con las miríadas de razas?

Si esos antepasados no se hubieran llevado al Emperador Humano y a los demás, ¡sus enemigos actuales serían estos monstruos!

¿Cómo competir con estos tipos?

La raza humana actual, no importa cuán monstruosa sea, no ha llegado a ese período, a un punto completamente incontenible.

San Yue, ya demasiado perezoso para seguir discutiendo, maldijo en secreto por un momento, y pronto miró a Su Yu y Lan Tian, respondiendo con firmeza: "¡Si Yue, tú y Yuan Yue regresen primero! Trasladen a la raza del bambú, sellen la Montaña del Bambú, al menos no permitan que algunos expertos errantes entren, para evitar dañar el dojo de la Montaña del Bambú...".

Allí, Mo Tianzun dijo débilmente: "Todos son expertos, en diez días, ¡todas las razas deben reunirse en la Montaña de las Miríadas de Razas!".

"¿En diez días?".

Alguien no logró contenerse y dijo: "Esto... ¿es demasiado apresurado? Después de todo, varias razas todavía tienen algunos débiles...".

Mo Tianzun dijo fríamente: "Incluso si son débiles, ¡pueden volar! Si no pueden, primero guárdenlos en el espacio del arma. Varias razas, no importa cuán pobres sean, deberían tener al menos un arma celestial. Si ni siquiera tienen un arma celestial... ¡merecen ser exterminados! En cuanto a las cosas, primero abandónenlas, ¿acaso van a desenterrar hasta el suelo?".

"¡Desde el extremo este, un Sol y Luna no tardaría ni cinco días en llegar! ¡Darles diez días es suficiente! ¿O es que todos sienten que el linaje de la Montaña del Caos no volverá a atacar?".

¿Atacarán?

Si no atacan... ¿las tres razas no se harán pasar por ellos?

Si les dan diez días, ¡tienen que venir en diez días!

La raza Devoradora de Hierro, el Destino Celestial y el Gigante Antiguo están disuadidos, ¿no pueden disuadir a estas razas pequeñas?

Todos se miraron, llenos de impotencia.

Y Mo Tianzun continuó: "Cada raza debe dejar al menos un Daofuse aquí. Si solo hay un Daofuse, el Daofuse no debe irse, ¡que un Eternal lo haga!".

En cuanto a la raza Devoradora de Hierro, no importa, San Yue está aquí.

Los principales expertos discutían sin cesar.

Claramente vinieron a lidiar con la Montaña del Caos, y esto, confusamente, ¡se convirtió en una migración!

Las tres razas, aprovechando esta oportunidad, completaron fácilmente el paso más importante de la unificación.

La reunión de las razas, la reunión de las personas, es la base de la unificación.

Justo entonces, siempre que las tres razas puedan llegar a un acuerdo, sin conflictos, al menos en un corto período de tiempo, ¡nadie podrá derrocarlos!

San Yue debía irse con Mo Tianzun. Justo entonces, San Yue llamó a Su Yu y Lan Tian a un lado, transmitiendo su voz: "Este asunto está causando problemas. Originalmente pensé que, a lo sumo, sería un pionero, quién sabía... ¡las tres razas aprovecharían la oportunidad del incidente de la raza del inframundo para reunir a varias razas!".

¡Esto es peor de lo esperado!

San Yue estaba muy deprimido, y rápidamente dijo: "Después de que ustedes dos regresen, ¡tengan cuidado! En cuanto a lo demás... no diré nada, Si Yue y los demás escucharán sus órdenes".

Cómo arreglarlo, no dirá nada.

Pero, si este asunto no se maneja bien, las personas que Su Yu trajo esta vez quedarán expuestas.

"Incluso si el personal se va del dojo de la Montaña del Bambú, me preocupa que alguien venga a barrerlo, o a investigar en secreto... Por lo tanto, ¡es mejor no dejar gente allí!"

San Yue suspiró, preocupado por la situación.

Este asunto está causando problemas, pensó.

No pudo evitar maldecir: "¡El linaje del Rey Prisión está dañando a la gente! ¡Bastardos! ¿Por qué atacar a la raza del inframundo sin ninguna razón?".

Su Yu respiró hondo y transmitió su voz con una sonrisa: "También es algo bueno, al menos, el poder oculto de las miríadas de razas esta vez, ¡el noventa y nueve por ciento quedará expuesto! ¡Incluida la cantidad de expertos en la Origin Land! Conócete a ti mismo y conoce a tu enemigo, y vencerás en cien batallas. Antes, los expertos de las miríadas de razas surgían sin cesar, nadie sabía cuántos había... Esta vez es una crisis, ¡pero también una oportunidad para averiguar por completo la cantidad de expertos en el Upper Realm!".

Incluso la Origin Land será limpiada, así que los viejos tipos ocultos probablemente también estén muy indefensos y tengan que salir, ¡aunque no quieran! Incluidos algunos tipos completamente dormidos, ¡podrían ser descubiertos!

San Yue reflexionó un momento, y asintió, aunque aún preocupado, dijo: "Me preocupa que haya expertos de la raza humana escondidos en la Origin Land. Una vez que sean barridos... me temo que no hay escapatoria".

¿A dónde escapar? ¡No hay forma!

Seis grandes Tianzun barriendo, tres grandes Tianzun bloqueando el oeste, barriendo poco a poco, ¡tarde o temprano podrán sacar a la gente!

Su Yu no respondió. Era peligroso, que cada uno se valiera por sí mismo.

Marzo añadió: "Además, la migración de los miembros del clan nos impondrá ciertas restricciones, ¡a menos que abandonemos por completo al grupo!".

Pero los fuertes no existen de forma aislada.

¿Abandonar al clan? ¡Qué fácil decirlo!

Incluso el más poderoso nace de un grupo.

Puede que ahora sean débiles, pero gente como Marzo también salió de ahí. Sin sangre nueva, tarde o temprano perecerán. ¡Así es como terminan todas las razas, por fuertes que sean!

El señor humano y los demás, que se llevaron a tantos expertos, ¿no lo hicieron también por el bien de su clan?

Su Yu asintió: "Encontraré una manera. Si no funciona... los llevaré conmigo en el espacio de mi arma. Los Devoradores de Hierro no son muchos, así que será fácil llevarlos".

Esa era la única opción por ahora.

Pronto, Su Yu y Lan Tian se marcharon de allí.

Mientras volaban, un experto los alcanzó rápidamente y gritó: "¡Compañero daoísta Abril!".

Su Yu se giró y, sabiendo más o menos el nombre del otro, sonrió: "¡Compañero daoísta Tian Ce!".

¡Un experto del clan del Destino!

Seguía al Marqués del Destino Celestial y también era muy fuerte. Su Yu lo había sentido antes. Tal vez tuviera el poder de un Rey Celestial, pero su aura era vaga. Sin abrir la Puerta Celestial, no podía sentirlo con claridad.

Su Yu se preguntó qué querría de él.

Tian Ce se acercó rápidamente y, mirando a Abril, sonrió: "Compañero daoísta Abril, no me malinterpretes. El Señor Tianming me encargó que, en esta alianza, nuestros dos clanes nos cuidáramos mutuamente".

Tras decir esto, Tian Ce añadió: "Antes de salir, el Señor Tianming me pidió que te transmitiera algunas palabras".

"Por favor, habla", respondió Su Yu, impasible. ¿Qué palabras serían?

Tian Ce dijo rápidamente: "En estos días, el Señor Tianming ha estado observando los cielos y ha notado que la fortuna del clan Devorador de Hierro está en auge, ¡mucho más que antes! No solo eso, sino que incluso nuestra propia fortuna está aumentando, incluyendo a las Bestias Antiguas Espaciales e incluso al clan Hou. Todos han experimentado un aumento en su fortuna... El Señor cree que es algo anormal. Estos clanes no están relacionados, ¿por qué ocurriría tal fenómeno? Solo el clan Devorador de Hierro tiene el mayor aumento de fortuna... Me pregunto si el compañero daoísta Abril podría aclararlo".

El corazón de Su Yu se agitó ligeramente.

¿La línea de Tianming podía ver las cosas con tanta claridad?

Aumento de la fortuna... era cierto, tal vez realmente podían sentir algo. Después de todo, Wuming pareció ver algo ese día.

¡Y eso que era el Marqués del Destino Celestial, que era aún más poderoso!

Tal vez realmente había visto algo en el camino de la fortuna.

Su Yu sonrió tontamente: "¿Por qué me preguntas a mí? ¿Por qué no le preguntas a mi padre? Yo no sé nada de eso".

Tian Ce sonrió: "El Señor Tianming dijo que la fortuna del compañero daoísta Abril es tan fuerte que, tras una breve deducción, la reacción fue extremadamente fuerte. Tal vez esté relacionado con esto, así que quería preguntarte tu opinión".

¿Deducirme a mí?

No sentía nada, puras tonterías.

Por supuesto, el Marqués del Destino Celestial podría haber visto algo. Pensando en esto, Su Yu sonrió tontamente: "Esto... ¡Realmente no lo sé! Como sabes, mi clan ha estado aliado con el clan humano durante muchos años. El aumento de la fortuna, ¿podría estar relacionado con el desbloqueo de Bai Zhan?".

Su Yu suspiró: "Desafortunadamente, el desbloqueo de Bai Zhan también ha hecho que todos los clanes desconfíen enormemente de mi clan".

Tian Ce pareció pensarlo y sonrió suavemente: "¿El compañero daoísta quiere decir que está relacionado con el clan humano?".

Su Yu sonrió tontamente: "Es difícil de decir".

"Entiendo", dijo Tian Ce, asintiendo. "Bien, sé cómo informar al Señor Tianming".

Dicho esto, al ver que Su Yu estaba a punto de irse, vaciló un momento y aun así dijo: "El Señor tiene otra frase que me encargó transmitir".

"Por favor, habla".

Tian Ce transmitió su voz: "El asunto de la Tierra del Origen Dao provocó que todos los clanes especularan sobre si existía un pasaje del Reino Inferior que condujera directamente al Reino Superior. También hay rumores procedentes de la Montaña del Caos que afirman que el Portador de la Llama tiene un pasaje... ¡Tal vez alguien del Reino Inferior ha ascendido! Esta vez, con los tres grandes clanes actuando así, me temo que las personas que ascendieron difícilmente podrán ocultarse. Solo la Montaña del Caos ofrece refugio. Su perímetro no es grande, pero el interior es inmenso. Solo entrando en ella se puede evitar la detección".

Su Yu escuchó en silencio. ¿A qué se refería?

Los tres grandes Venerables Celestiales estaban bloqueando, ¿cómo escapar al interior?

Su Yu ya lo había pensado. Si no había otra opción, los enviaría primero al Reino Inferior.

Si el pasaje de la Montaña del Entierro del Alma no era fácil de recorrer, tomaría directamente la Tierra del Origen Dao y se llevaría a la gente.

Pensar que era tan fácil tenderles una emboscada... los tres grandes Venerables Celestiales no eran suficientes, ni siquiera si hubiera más.

Si no funcionaba, primero cortaría el dao y se escondería en el Registro de la Civilización. Debería poder ocultarse, pero, si llevaba demasiados expertos en su cuerpo, temía que algunas técnicas especiales pudieran revelar algo.

Tian Ce continuó transmitiendo su voz: "El Señor Tianming dijo que, si no hay salida, puedes intentar ir al territorio del clan de las Bestias Antiguas Espaciales. ¡El viejo fantasma de ese clan dejó una salida hace años! ¡Las Bestias Antiguas Espaciales también son una rama de las Bestias Antiguas de antaño! Este clan ha estado operando un dojo durante muchos años, y me temo que tienen múltiples canales de teletransportación que conducen a los principales lugares peligrosos del Reino Superior en cualquier momento. Incluso al interior de la Montaña del Caos, después de todo, siendo del mismo clan de Bestias Antiguas, ¡si cortan el dao, la Montaña del Caos no los rechazará!"

El corazón de Su Yu se agitó ligeramente.

¡Realmente existía esa posibilidad!

¡Bestias Antiguas Espaciales!

Este clan era el más hábil en las leyes del espacio. Era imposible que no hubieran previsto una salida. No era imposible construir lugares de teletransportación en varios lugares del Reino Superior.

Y la Montaña del Caos era peligrosa, conocida como el primer lugar peligroso. Cuanto más peligroso, más seguro.

Así que, si realmente había una matriz de teletransportación espacial que conectaba con la Montaña del Caos, era posible.

Este tipo, el Marqués del Destino Celestial, sabía mucho.

A menos que fuera absolutamente necesario, Su Yu no quería descender.

Justo entonces, comenzó a sopesar las opciones.

¡Tal vez... era una trampa!

De todos modos, ¡debía tener cuidado!

No se podía confiar plenamente en las palabras del Marqués del Destino Celestial, pero tampoco se podían ignorar.

Este viejo, observando la fortuna, tal vez había percibido el peligro y ahora estaba invirtiendo en todas las partes.

"¡Gracias por la información!"

Su Yu esbozó una sonrisa tonta, sin añadir nada más, y se marchó rápidamente con Lan Tian.

Y Tian Ce, al verlos partir, también voló rápidamente hacia el dojo del clan del Destino.

Esta vez, no estaba seguro de si era una bendición o una calamidad.

Él también podía observar los secretos celestiales, pero no veía las cosas con tanta claridad como el Marqués del Destino Celestial. De hecho, ni siquiera él podía ver el futuro con claridad.

"¡Alguien del Reino Inferior realmente debió haber venido!"

"¡Incluso el poder del dao de Wuming ha aparecido!"

Murmuró para sí mismo. Su Yu aún no había podido averiguarlo. La última vez que llevó el Reino Superior del Río Largo, este no informó nada al clan del Destino, pero llevaba el símbolo del clan, que contenía un hilo del poder del dao del Emperador del Destino.

El Marqués del Destino Celestial era tan poderoso que aun así sintió algunos indicios.

¡Alguien del Reino Inferior debía haber venido!

Otros no estaban seguros, pero el Marqués del Destino Celestial determinó que esta línea del Portador de la Llama realmente existía, y que venía del Reino Inferior.

Eran los clanes demoníacos, el clan de la Destrucción del Dragón, yendo a la Tierra del Origen Dao, todo lo que hacían las personas del Reino Inferior.

Solo que esta vez, fue hecho por la línea de la Montaña del Caos.

Ambas partes se estaban echando barro mutuamente, ¡pero en realidad se estaban exponiendo!

En última instancia, ¡era la lucha interna del clan humano!

De lo contrario, ambas partes se habrían ocultado bastante bien.

Al final, eran las miríadas de razas, que habían tomado todas las ventajas, las que en realidad expusieron todo, y es posible que ni siquiera pudieran derrotar al clan humano, que había sufrido grandes pérdidas durante seis mil años.

¡El Marqués del Destino Celestial tenía que considerar el futuro de su clan!

Sin embargo, en ese instante, aún no había tomado una decisión. Al menos, quería observar estas dos líneas antes de decidirse.

Montaña de Bambú.

Tan pronto como Su Yu regresó, el Rey Zhou y los demás se reunieron rápidamente. El clon de Lan Tian estaba allí, así que ya les había contado las noticias.

El Rey Zhou y los demás tenían expresiones solemnes.

Este viaje a la Montaña Humana, ¡resultó que la gente se había marchado!

¡Trasladar a los clanes para que se reunieran en la Montaña Humana!

En ese momento, el Marqués del Fuego y las Nubes dijo con impaciencia: "Es mejor aprovechar la oportunidad para matar a gusto en la retaguardia y luego bajar al Reino Inferior, ¡y defender el Reino Inferior! El Venerable Celestial Marzo es poderoso, no hay problema en deshacerse del Venerable Celestial Mo. ¡Llevaremos a los otros Devoradores de Hierro para escapar del Reino Superior!".

¡Esa también era una opción!

Sin embargo, Wan Tiansheng y los demás sabían que Su Yu probablemente no estaba dispuesto a rendirse así como así.

El Rey Zhou dijo rápidamente: "Puedo ir a la entrada de la Montaña del Entierro del Alma y ocultarla un poco, para que no quede expuesta en poco tiempo".

Su Yu lo miró.

El Rey Zhou se sintió avergonzado: "Solo la oculté un poco, no oculté otras cosas. Este pasaje fue abierto por los expertos del clan humano en aquel entonces...".

Su Yu lo miró fríamente y, tras un instante, dijo: "Es mejor ocultarlo. ¡Este pasaje no puede quedar expuesto!".

"¡Sí!"

El Rey Zhou estaba indefenso. ¿Por qué era tan frío? No había ocultado nada. Podía ocultarlo, pero no le habías preguntado, ¿tenía que contarte incluso este pequeño asunto?

¡De verdad!

Y a un lado, Bola Gorda bostezó, un poco perezoso y desganado, sin importarle mucho: "Ese Tianming dijo que fuera a ver al clan de las Bestias Antiguas Espaciales, en realidad también se puede... Bestias Antiguas de la Montaña del Caos... ¡También he comido Bestias Antiguas de la Montaña del Caos! Puedo oler el olor desde aquí, y con Dou Bao, tal vez pueda juzgar si realmente conduce al interior de la Montaña del Caos".

Dou Bao también asintió: "Podemos escondernos allí primero... En cuanto a las fluctuaciones de la teletransportación... Llevar el Sello Xingyu tal vez pueda suprimirlas. De esta manera, incluso si nos teletransportamos allí, nadie lo sabrá".

Wan Tiansheng añadió: "Si no estás dispuesto a bajar así, esconderse allí quizá sea la mejor oportunidad, ¡la más adecuada!".

El Rey Ming dijo: "Puedo desplegar una formación como la de la Montaña Dao Shi, para ocultar las fluctuaciones del dao, pero ahora faltan materiales suficientes para crear talismanes de formación de ocultación adecuados para cada individuo... ¡Necesito algunos cadáveres de bestias antiguas!".

Su Yu frunció el ceño. Los cadáveres de bestias antiguas no eran fáciles de conseguir.

Justo cuando lo pensaba, el Rey Qin, sin mediar palabra, ¡crack!, se rompió un brazo y se lo arrojó al Rey Ming.

"..."

El grupo lo miró atónito.

El Rey Qin, con voz profunda, preguntó: "¿Qué miran? Fabrica talismanes de formación, anda. ¡Ahora somos Bestias Desoladas Celestiales! ¡También somos miembros de las Bestias Antiguas! Lao Xia, rómpete un brazo para que Lao Zhu lo investigue...".

Todos abrieron la boca. El Rey Xia, resignado, ¡crack!, se rompió un brazo.

"Lao Zhu, ¡si no es suficiente, dilo!".

El Rey Qin era generoso, ¿era suficiente?

Si no era suficiente, ¡nos romperíamos algunos brazos y algunas piernas más para ti!

"..."

Su Yu se quedó sin palabras.

Esto... ¡tal vez realmente funcionaría!

Las Bestias Desoladas Celestiales eran, de hecho, miembros de las Bestias Antiguas. ¡Ahora estos dos eran pequeñas Bestias Desoladas Celestiales en el Reino Daofuse!

Y el Rey Ming, tras investigar un poco, se sorprendió y dijo: "¡No hay problema! Sus cuatro brazos y cuatro piernas deberían ser suficientes para crear ocho talismanes de formación, pero... hay que usar uno para desplegar una gran formación de ocultación general, ¡y los siete restantes pueden usarse para crear siete talismanes de formación para que los use una sola persona! En cuanto a los brazos y piernas que se cultiven más tarde, el aura antigua es demasiado delgada, puede que no funcione, a menos que se cultive durante un período de tiempo...".

Dicho esto, se apresuró a añadir: "¿Por qué no se quitan todas las costillas y sacan la columna vertebral? Tal vez se puedan crear más...".

La comisura de la boca del Rey Qin se contrajo.

¡Joder!

Solo estaba siendo cortés, y realmente estabas poniendo condiciones. ¡Por qué no te damos nuestros cuerpos!

¿Sigues siendo una persona?

El Rey Xia tampoco pudo contenerse y dijo enojado: "Más valdría que te diéramos nuestros cuerpos, de esta manera, dejando un montón de carne podrida, ¡también podemos hacer explotar a nuestros oponentes!".

¡Qué estás pensando!

Su Yu también se frotó la frente y miró al Rey Ming. A decir verdad, también estaba pensando en desmantelar a estos dos, pero luego pensó, olvídalo, era demasiado inhumano.

Tosió ligeramente y dijo rápidamente: "¡Siete, son suficientes por ahora! Un Rey Celestial equipado con uno. Huo Yun, Ju Zhu, Director Wan, Lan Tian, yo, Bola Gorda, Rey Zhou, ¡uno cada uno! Los demás... cuando estalle la guerra, las bestias antiguas seguramente sufrirán daños, ¡entonces encontraremos una manera!".

"¡Está bien entonces!"

El Rey Ming se sintió un poco arrepentido, mirando de arriba abajo al Rey Qin y a los demás, realmente quería desmantelarlos para ver si podía crear más.

El Rey Qin estaba exhausto.

Esta persona, si no tiene suficiente fuerza, solo puede usar huesos para compensar, ¡qué triste!
