Capítulo 758: Amigos del Dao



Reino Inmortal. El Hacha Gigante fue el primero en atacar.

Un venerable celestial, sin ataduras, sin el lastre de la raza humana, sin objetivos que proteger... un experto solitario así era al que más temían todas las facciones.

Reino Inferior.

Su Yu, acompañado por Wan Tiansheng y Lan Tian, fue en busca de los investigadores.

En este campo, la facción de los múltiples Divine Character era bastante experta.

Esto se debía a que, con sus numerosos Divine Character, estaba inherentemente preparada para el daos de libro. Este era uno de los daos más difíciles, y el talento de la facción no era débil, con una comprensión decente del dao.

Sin embargo, en la actualidad, la facción de los múltiples Divine Character no contaba con muchos expertos.

Reino de la Muerte.

Dominio de Supresión Espiritual, el reino de He Tu, es decir, la zona que la vieja tortuga suprimía debajo, el antiguo territorio de He Tu.

Allí estaban Bai Feng y los demás.

Antes de que Su Yu fuera al Reino Inmortal la última vez, los había asignado a la Ciudad Antigua. Antes de que Hongmeng fuera al Reino del Abismo Celestial, los había asignado a este Reino de la Muerte inferior.

Bai Feng y Wu Lan eran bastante débiles, y su qi de origen no era muy denso, así que no había que preocuparse de que provocaran cambios en el Río de la Muerte.

Con el poder protector de la vieja tortuga, también se podía evitar que fueran invadidos por el qi de la muerte.

Instituto de Investigación del Espíritu Primordial.

Este era, quién sabe, el enésimo instituto de investigación que habían construido. Cada vez se trasladaban rápidamente y cambiaban de proyecto de investigación.

En el instituto.

Estaba He Tu, y no solo él, sino también varios espíritus de la muerte desconocidos.

Todos ellos eran antiguos estudiantes del Rey de la Cultura.

Algunos habían revivido recientemente, otros antes, pero estaban dispersos en otros lugares, con pocos recuerdos recuperados. A medida que He Tu y los demás los buscaban, les proporcionaron suficientes marcas de la muerte, lo que les permitió recuperar algunos recuerdos.

No eran muchos, solo cuatro.

Los estudiantes informales del Rey de la Cultura en aquel entonces eran muchos más. Se podía ver en las técnicas de combate de Divine Character en la estela de la tumba de la cultura. En aquel entonces, casi todos los que practicaban técnicas de combate de Divine Character eran estudiantes del Rey de la Cultura, si no miles, al menos cientos.

Y ahora, solo habían encontrado a cuatro, todos ellos bastante poderosos. Los débiles podrían no haber revivido, o simplemente no haber sido invocados.

Cuando Su Yu llegó con su gente, todos discutían algo en el laboratorio.

Al entrar Su Yu en el laboratorio, todas las miradas se volvieron hacia él.

Inmediatamente después, aparte de He Tu, que se acercó, los demás no les prestaron atención.

He Tu se acercó, y Su Yu también levantó la mano, sin intercambiar demasiadas cortesías, sino escuchando a los espíritus de la muerte y a Bai Feng discutir.

"Bai Feng, eres demasiado joven, ni siquiera has comprendido el dao, ¿sabes lo que significa Daofuse?"

"Eres demasiado ingenuo, el dao del espacio lo abarca todo, pero no es único... Quieres usar el dao del espacio como núcleo, como punto de apoyo para abarcar todos los daos, ¡eso no va a funcionar!"

"..."

Varios espíritus de la muerte estaban reprendiendo a Bai Feng, un joven. La facción de los múltiples Divine Character podía considerarse como la herencia del Rey de la Cultura. En resumen, Bai Feng era su descendiente de quién sabe cuántas generaciones.

Varios espíritus de la muerte habían recuperado muchos recuerdos, y aunque estaban muertos, seguían sin darle la cara a Bai Feng.

"Niño, ¿qué sabes tú?"

"¡Ni siquiera has entrado en contacto con el dao, y te atreves a decir tonterías!"

Y Bai Feng, con el rostro enrojecido, dijo enojado: "Ustedes son los que están podridos, ¿acaso la investigación requiere entrar en contacto personalmente con todos los daos? Sí, es un poco idealista, pero lo que propongo son algunos análisis teóricos, también he esbozado muchos Divine Character, ¡la teoría es teoría, la práctica es práctica!"

"En mi opinión, el dao del espacio contiene muchas cosas. ¿El espacio está relacionado con la velocidad? ¡Por supuesto que sí! El viaje espacial debe implicar aspectos de la velocidad. El espacio incluye la traslación, la compresión, la rapidez, la lentitud, el corte... ¡Todos los daos están relacionados con el dao del espacio! El lugar donde vivimos es una especie de espacio, ¡y los lugares donde se presentan los daos están todos dentro del espacio!"

"¡Incluyendo el Río del Tiempo, también está dentro de un espacio!"

"Ya sea el universo, el tiempo y el espacio, los seres vivos o los espíritus de la muerte, ¿qué cosa no está en el espacio?"

"Incluyendo la fuerza de voluntad etérea, el poder del dao, el poder de las reglas, ¿qué cosa no está en el espacio?"

Bai Feng, con el rostro rojo y el cuello grueso, exclamó: "Ustedes dicen, ¿puede el dao del espacio convertirse en este punto de apoyo para extenderse? Si tienen la capacidad, propongan un punto de apoyo central para extender todos los daos. Yo solo propongo la teoría, la viabilidad específica necesita que Su Yu y Lan Tian, estas personas que convergen todos los daos, la prueben..."

Afuera de la puerta.

Su Yu escuchaba en silencio. La fuerza de su maestro no era realmente fuerte, y hasta ahora solo había entrado en el Mountainsea hace poco.

Mountainsea... ahora sonaba muy lejano.

Pero las palabras de Bai Feng, al escucharlas Su Yu, de repente sintió que tenían sentido. En teoría, el dao del espacio realmente lo abarcaba todo. ¿Qué tal tomar el dao del espacio como el dao central?

Tomando esto como punto de apoyo, la fusión de todos los daos, tal vez realmente podría formar un circuito cerrado.

Mientras Su Yu reflexionaba, uno de los espíritus de la muerte, una mujer probablemente, dijo con cierto desdén: "¡Todo lo que dices son tonterías! Que el dao del espacio lo abarque todo no significa que pueda convertirse en el punto central de un circuito cerrado. ¿Pretendes tomar este dao como núcleo y simplemente mezclarlo todo en una olla, verdad? Si fuera tan simple, cualquier experto que practicara el dao del espacio podría alcanzar el Daofuse de todos los daos".

"¡No es realista! El dao del espacio es solo uno entre miles; puede servir como uno de los núcleos del circuito cerrado, ¡pero no puede ser el único! La Daofuse de todos los daos requiere un intento paso a paso, asociando los daos uno por uno... Esto es tomar un atajo, y los atajos no funcionan".

Varios espíritus manifestaron su insatisfacción con Bai Feng.

La idea de Bai Feng era que el dao del espacio fuera el principal, y que todos los daos se mezclaran en una olla, un gran guiso.

¡Guisar todo en un caos!

¿Tenía eso sentido?

Engañar a los legos aún funcionaba; incluso a los no tan legos, como Su Yu, que pensaba que tenía sentido.

Pero la espíritu de la muerte femenina se mostraba sumamente desdeñosa. Aquello era una especulación y una teoría irresponsable. Apresuradamente, añadió: "Esto no es una broma. Si la Daofuse falla, el dao se romperá. ¡Y si un dao se rompe, puede causar que todos los demás se rompan!"

"Es como los 360 acupuntos, que pueden formar un círculo cerrado completo, pero deben corresponder a la conexión de los acupuntos... ¿Y tú? Simplemente conectas los 360 acupuntos, y eso es todo... ¿Crees que así se forma una técnica de cultivo, una técnica de ciclo celestial? ¡Imposible! Si intentas una conexión ciega, ¡tus acupuntos explotarán!"

"Los jóvenes siempre quieren tomar atajos, investigan algo insignificante y creen que han dominado el dao, sin conocer la inmensidad del cielo y la tierra..."

"..."

La discusión era intensa. A su lado, He Tu transmitió su voz: "Su Majestad, llevan varios días discutiendo. Desde el principio de la cooperación, siempre ha habido diferencias ideológicas".

"Bai Feng quiere simplificar, pues la Daofuse gradual de todos los daos lleva demasiado tiempo y es demasiado difícil. Según la compañera daoísta Li Yun, Bai Feng está tragando fechas enteras. Su único núcleo de dao es demasiado tosco. Tejer todos los daos equivale a tejer una red de todos los daos, no se puede cometer ni un solo error, se deben tejer los daos uno por uno..."

Su Yu escuchaba en silencio.

Conocía los pensamientos de Bai Feng. Bai Feng no sabía si era mejor tejer todos los daos poco a poco.

¡Sí que lo sabía!

Pero Bai Feng también conocía la situación de su estudiante: Su Yu necesitaba velocidad.

Tejer todos los daos poco a poco era demasiado lento.

Por lo tanto, la idea de Bai Feng era establecer primero una base, y luego ordenarla lentamente, siempre y cuando pudiera unir todos los daos en general.

¿Cuánto tiempo se necesitaría para tejer y alcanzar el Daofuse de todos los daos poco a poco?

¡Nadie podía asegurarlo!

Su Yu lo meditó y entró.

"¡Fuera!"

Un espíritu de la muerte gritó de repente. El rostro de He Tu se ensombreció. "¡Absurdo, este es Su Majestad!"

Su Yu agitó la mano. En la habitación, varios espíritus de la muerte lo miraron. Antes no lo habían visto; la última vez, Su Yu solo había dado algunas instrucciones a He Tu.

Los espíritus de la muerte se miraron entre sí, sin saber qué hacer.

Su Yu no insistió en ello y fue directo al grano: "Predecesores, soy Su Yu, estudiante del maestro Bai Feng. Primero preguntaré: si todos los daos alcanzan el Daofuse lentamente, puramente desde un punto de vista teórico, ¿cuánto tiempo se necesita para formar un círculo cerrado?"

Los espíritus de la muerte intercambiaron miradas. Viendo que Su Yu no mencionaba nada más y se centraba en lo importante, no dudaron. La espíritu de la muerte femenina respondió rápidamente: "En la actualidad, el dao del caos está mezclado con una gran cantidad de poder del dao. No hemos analizado la cantidad específica. Se dice que son todos los daos... Nadie sabe si realmente lo son. Si nos basamos en los descubrimientos actuales, me temo que hay no menos de 3000 daos".

La espíritu de la muerte femenina continuó: "No es necesario intentar alcanzar el Daofuse de los 3000 daos uno por uno. Algunos daos que obviamente no tienen relación, no hace falta intentarlos. El Daofuse también tiene lógica... En aquel entonces, dividimos el dao del libro en 99 tipos de poder del dao, lo que en realidad también es una especie de Daofuse. ¿Me explico?"

Le preocupaba que Su Yu no lo entendiera.

Su Yu asintió: "Lo sé. Cualquier técnica de cultivo, cualquier dao, tiene reglas especiales, como la simetría de los acupuntos, como la singularidad de la conexión de los acupuntos... Entonces, según ustedes, ¿cuánto tiempo se necesita para completar el Daofuse?"

"Un dao, para alcanzar el Daofuse, ¿tres días, verdad?"

"Si contamos 3000 daos, incluso sin dormir ni descansar, se necesitan al menos más de 9000 días, aproximadamente 30 años, ¿verdad?"

La espíritu de la muerte femenina esbozó una sonrisa: "Eso suponiendo que puedan proporcionarnos algo de poder del dao, varios poderes del dao. Y antes, obtuve una información, que es una proporción de los componentes del dao del caos, los componentes que ocupan varios daos... Esta información es de gran ayuda para nosotros; de lo contrario, no serían 30 años, ¡sino 300 o 3000! Ser capaz de analizar una gran cantidad de proporciones de componentes es propio de un experto, un genio..."

Miró a Su Yu y a los demás: "¿Podrían presentarnos al investigador que analizó la proporción del dao? Queremos comunicarnos personalmente..."

¡Al menos 30 años!

Esto aún ocurría durante el tiempo que estos individuos habían concedido después de que Su Yu y los demás analizaran el Dao del Caos.

Su Yu arrugó el entrecejo ligeramente y dijo rápidamente: "¡Es demasiado lento! Además, el análisis inicial del Dao del Caos lo hicimos Lan Tian, el jefe Wan y yo. Todos podemos considerarnos como el Dao de la Daofuse, así que podemos analizar algunas proporciones..."

Miró a los individuos: "Sé que son perfeccionistas en la investigación, pero... ¡no tengo tiempo!"

"¡Me estoy preparando para abrir el Dao, para abrir el Dao de la Daofuse!"

"Necesito completarlo lo antes posible, tal vez... solo tenga medio mes".

"..."

Varios espíritus de la muerte quedaron atónitos.

¿Cuánto tiempo?

¿Medio mes?

¡Qué disparate!

Incluso Bai Feng estaba conmocionado: "No bromees. Ni siquiera mi brebaje en una olla se hace en medio mes. Eso también requiere que el Dao no se excluya, y hay que intentarlo uno por uno. Aunque no necesite treinta años, tres o cinco años son imprescindibles. ¡Estás bromeando!".

¿Medio mes? —¡Imposible!

Al punto, esos espíritus de la muerte también estaban algo enojados: "¡Es imposible! ¿Medio mes...? ¿Daofuse de todos los Daos? ¿Cómo es posible? ¡Ni siquiera el Maestro Rey de la Cultura puede hacer esto!".

Su Yu asintió: "Lo sé. No soy completamente ignorante".

Su Yu explicó: "Es así: me adentraré en el Río del Tiempo. El poder del Río del Tiempo y el poder del Caos... Uno son los diez mil Daos después de ser ordenados, y el otro es antes de ser ordenados. Haré algunas comparaciones, coincidencias, llevaré un registro. En general, la idea actual es referirme primero al poder del Río del Tiempo para hacer la proporción..."

"¡Eso tampoco funcionará!"

La espíritu de la muerte femenina negó con la cabeza: "El Dao no es algo que se pueda ver y ya está. Te pregunto, ¿has dominado los diez mil Daos?".

"¡No!"

Su Yu negó con la cabeza: "Tengo una comprensión superficial de más de cien Daos. Decir que he dominado los diez mil Daos... Después de todo, estoy demasiado poco involucrado y no tengo tanta energía ni tiempo para estudiar... Por supuesto, yo mismo he esbozado miles de Daos virtuales, que es simplemente hacer una comprensión básica..."

En realidad, eran las páginas de esos registros de civilización, para robar algo de poder.

De estos Daos, Su Yu tenía una comprensión simple y superficial, no había profundizado.

A pesar de esto, varios espíritus de la muerte todavía estaban ligeramente conmocionados. La espíritu de la muerte femenina dudó: "¿Eres el heredero que dominó el Dao del Libro?".

Su Yu asintió: "Sí, ¡antes fui yo quien Daofuse el Dao del Libro!".

"¡Con razón! Entonces también eres un genio sin igual. El Dao del Libro fue dividido por nosotros en cien poderes del Dao. Que puedas heredar el Dao del Libro representa que al menos has tenido una comprensión y percepción de cien Daos, esbozados en Divine Character. Solo entonces obtuviste el Dao del Libro..."

Esta vez, varios espíritus de la muerte no trataron a Su Yu como un lego.

Ser capaz de Daofuse el Dao del Libro, esbozar cien Divine Character, representaba que Su Yu al menos dominaba el poder de cien Daos.

¡Muy perverso!

La espíritu de la muerte femenina, ya sin agresividad, declaró con gravedad: "Medio mes es demasiado poco. ¿Por qué tanta prisa?".

Su Yu explicó: "En la situación actual, las cosas cambian rápidamente. ¡En el Reino Inmortal, el linaje del Rey de la Prisión, el gran enemigo del Rey de la Cultura, está surgiendo! Sin mencionar la amenaza de las miríadas de razas, en el Reino Inferior, el millón de reyes está a punto de regresar... El Rey de las Cien Batallas... ¡Puede que su Dao no sea el mismo que el nuestro! Ocupó el Dao del cuerpo físico, ¡tal vez esté relacionado con el ancestro humano!".

"La lucha de los miríadas de reinos se está volviendo cada vez más severa. Ya no es una simple lucha por la unificación, ¡sino una lucha por el Dao!".

Sí, ¡una lucha por el Dao!

Su Yu también pronunció esta palabra, e incluso si no escuchó las palabras del Rey de la Cultura, la dijo.

Su Yu sentenció: "Aunque no heredé todo el Dao del antiguo emperador humano, del Rey de la Cultura, ¡mi Dao y su base provienen de ellos! Digámoslo de esta manera, el linaje del Rey de la Prisión ahora puede representar el Dao del Caos, el Rey de las Cien Batallas tal vez represente el Dao de la era primordial, y yo... ¡Ahora probablemente soy considerado como el Dao de la era antigua!".

"Pero mi fuerza es demasiado débil, mi lado... ¡la fuerza es demasiado débil!".

"Si no abro el Dao ahora, esperar treinta años... es imposible. Para entonces, ¡tal vez ya esté destruido!".

Algunas palabras que no había dicho antes, se las reveló a varios espíritus de la muerte.

En realidad, no estaba familiarizado con ellos, y precisamente porque no lo estaba, y estos individuos eran estudiantes del Rey de la Cultura, Su Yu les decía esto.

El propio Su Yu no era independiente.

¡En realidad, era un heredero del Dao de la era antigua!

Por supuesto, el Rey de la Gran Zhou y estos individuos, que estaban en la montaña, tal vez no se habían percatado, o dicho de otra manera, no habían visto la esencia del Rey de las Cien Batallas.

Pero Su Yu tenía una suposición: el Rey de las Cien Batallas tampoco representaba el Dao de la era antigua, sino que era el heredero del Dao de la era primordial.

Hoy en día, ya no se puede distinguir simplemente entre la raza humana y las miríadas de razas, sino por la diferencia del Dao.

La rebelión del Rey de la Prisión, el linaje del Rey de la Prisión impidiendo que apareciera el heredero del Rey de la Cultura... todo esto, me temo, también se originó en las diferentes fuerzas y eras representadas. ¡El Rey de la Prisión representaba posiblemente la era del caos!

Su Yu había empezado a sospecharlo desde que el Marqués Tongtian mencionó la puerta.

"¡Lucha por el dao!"

Los rostros de varios espíritus de la muerte se alteraron ligeramente. La espíritu de la muerte femenina, sorprendida, preguntó: "Lucha por el dao... ¿Quiere decir que los daos de diferentes eras están apareciendo para restaurar el gobierno y las reglas de cada una?"

Su Yu asintió. "¡Existe esa posibilidad! Supongo... solo supongo, el caos, la apertura del cielo, la era primordial, la era antigua... múltiples eras están comenzando a converger. ¡Los miríadas de reinos inevitablemente caerán en el caos!"

Añadió en voz baja: "¡Los genios y expertos de cada era podrían converger!"

Al oír esto, incluso Wan Tiansheng y Lan Tian se sobresaltaron.

¿Qué implicaba eso?

Su Yu no se detuvo en ellos y prosiguió: "Los desaparecidos, los olvidados, los caídos... Los expertos de cada período podrían resurgir de algún lugar, liberarse de su sello. Esta era... ¡Tal vez se fusionen!"

No sabía si su suposición era acertada.

Pero, la puerta... ¡La puerta que sellaba la era había aparecido!

El Emperador Humano estaba a punto de regresar, y el Rey de la Cultura y los demás también podrían hacerlo. Todo, absolutamente todo, podría volver a manifestarse.

Por lo tanto, ¡Su Yu debía abrir el dao lo antes posible!

¡No podía demorarse más!

Quizás solo él se daba cuenta de esto.

Tal vez, el Rey de las Cien Batallas o el clan del caos también lo entendían, pero no estaba seguro de si las miríadas de razas lo sabían.

La espíritu de la muerte femenina no comprendía todos los detalles, pero sí la idea general: ¡urgencia, muchísima urgencia!

Sin embargo, por apremiante que fuera, la Daofuse no era tarea sencilla.

Frunció el ceño profundamente, y los otros tres espíritus de la muerte a su lado también mostraron preocupación.

¡Era difícil!

Demasiado difícil. El plazo que Su Yu les daba era demasiado corto.

Su Yu insistió: "A partir de ahora, Lan Tian, el jefe Wan Tiansheng y yo cooperaremos con todos ustedes".

"Sé que es una tarea ardua. Tengo una idea, escuchen mi propuesta... El cultivo del dao se puede hacer paso a paso, como cuando abro los puntos de acupuntura: puedo abrir uno primero y luego el segundo, no tengo que abrirlos todos a la vez".

"Me pregunto, ¿con qué dao deberíamos empezar? Por ejemplo, el dao del espacio que mencionó mi maestro. Tomo el dao del espacio como punto de partida, y mientras abro un dao, lo perfecciono. Un dao abre otro, un dao se fusiona con otro, hasta formar un circuito cerrado y completar todo el cultivo y la apertura del gran dao".

Apenas hubo pronunciado estas palabras, Bai Feng no pudo contenerse y exclamó: "De esta manera... ¡Es demasiado peligroso! ¡El margen de error es incluso menor que con mi propuesta de mezclarlo todo en una olla!"

Su Yu asintió. "Por lo tanto, cada vez que se abre un dao, necesito que todos hagan cálculos precisos. Después de abrir este dao, ¿cuál se abre a continuación? Y después de abrir ese, ¿cómo se fusionará con el resto del circuito cerrado?"

"Si uno de los daos tiene un error, quizás haya que desecharlo y volver a empezar. ¡Es decir, un ensayo y error que no cuenta!"

Su Yu dijo con calma: "Me he preparado para ello. Para ahorrar tiempo de prueba, comenzaré directamente desde mi cuerpo. ¡Yo mismo seré el experimentador!"

Él asumiría todos los riesgos.

Tal vez abriera 2999 daos y, de repente, descubriera que el segundo era incorrecto, que no debería haber ido en ese orden. Entonces, desecharía el segundo, y tal vez también los miles de daos siguientes, y tendría que empezar de nuevo.

Eso sería un gran problema.

Justo entonces, incluso varios espíritus de la muerte se mostraron impactados. Si lo hacía así, el peligro era extremo y, además, era fácil que las cosas salieran mal.

Además, si descubría a mitad de camino que la construcción del dao anterior era incorrecta, eso corrompería por completo el dao de Su Yu, y tendría que empezar de nuevo.

"¿Te llamas Su Yu, verdad?"

La espíritu de la muerte femenina habló con gravedad: "Si eliges este camino, puedes omitir muchos pasos y alcanzar el Daofuse. Incluso puedes empezar directamente. En quince días, podemos usar un dao como punto de partida para deducir la Daofuse de docenas o incluso cientos de daos posteriores, pero no podemos garantizar que sea correcto, ¡y mucho menos atrevernos a asegurarlo!"

"Aunque tenemos cierta comprensión del dao, es demasiado superficial".

"Además, debes sopesar cuidadosamente qué dao inicial elegir... Cualquier dao puede servir como punto de partida, pero el dao inicial soporta una mayor presión, requiere un poder de comprensión del dao muy fuerte, y tal vez sea también el punto central de tu dao..."

No estaba tratando de disuadirlo.

Los requisitos de Su Yu eran demasiado altos, el tiempo requerido era demasiado urgente y ella se mostraba reacia. "Danos treinta años más... No, nos esforzaremos por deducir un ciclo completo del gran dao cerrado en veinte años. Realizar un ensayo y error puede evitar eficazmente muchos problemas, y no será tan tormentoso... Veinte años no es demasiado tiempo, y ya supera la imaginación. Su Yu, ¿qué te parece?"

Podía esforzarse por acortar el tiempo para Su Yu, porque un heredero que se embarcó en el sendero del libro era, estrictamente hablando, considerado como el discípulo directo del Rey de la Cultura.

Si su sendero se arruinaba, eso sería demasiado tormentoso.

Incluso si no muriera, sería un gran problema.

Su Yu sonrió: "¿Cuánto tiempo creen que me queda de vida?"

Varios espíritus de la muerte lo miraron fijamente y, acto seguido, sus rostros cambiaron.

¡A Su Yu no le quedaba mucha vida!

¡El qi de la muerte estaba a punto de superar al qi de origen!

La espíritu de la muerte femenina no pudo evitar decir: "En este caso... ¿por qué no cultivas primero el sendero del libro, lo fortaleces y te esfuerzas por alcanzar el Reino del Maestro de las Leyes en 20 años? De esta manera, podrías prolongar tu vida".

Su Yu negó con la cabeza: "¿20 años? ¡Es demasiado tarde! Incluso si realmente dominara el sendero del libro en 20 años, si lo controlara por completo, me temo que todo sería demasiado tarde. El sendero del libro es fuerte, pero cuando converjan todas las eras, no será suficiente para revertir nada".

Varios espíritus de la muerte se miraron. Su Yu tenía una ambición muy grande, o mejor dicho, una visión muy alta.

Pensaba que, incluso dominando el sendero del libro, no podría participar en algunos eventos importantes.

Abrir todos los senderos...

Fue entonces cuando Bai Feng dijo: "¡Hagan lo que dice Su Yu! Con un sendero como base, nos esforzaremos por deducir el sendero de Daofuse posterior, realizar la clasificación, procurando organizar la clasificación de cientos o incluso miles de senderos en 15 días".

"Pero, Su Yu, tienes que darnos un punto de referencia, ¿con qué sendero como punto de partida?"

Miró a Su Yu y, con expresión seria, añadió: "Con qué sendero como base, tal vez no sea importante, tal vez sí. Piénsalo tú mismo".

Su Yu sonrió: "El maestro dijo antes, abrir el sendero del espacio... El sendero del espacio es también el sendero del universo, las cuatro direcciones arriba y abajo son el universo, ¡el universo es el espacio! Lo he considerado, pase lo que pase, ¡tomaré el universo como la base del sendero!"

Respiró hondo: "Civilización cósmica, el universo es el principio, ¡el tiempo es el final! La civilización se intercala en el medio, civilización de todos los senderos, civilización de las miríadas de razas... Ya que estoy forjando los Registros de la Civilización Cósmica, entonces ya estoy preparado, ¡ya tengo una idea! Las cuatro direcciones del cielo y la tierra son el universo, es el sendero del espacio, y no lo es. Mi nombre es Yu... ¡Entonces el universo es el principio!"

Apenas pronunció estas palabras, las miradas de los presentes se tornaron extrañas.

Su Yu no lo pensó demasiado.

¡Lo decidió directamente!

¡El universo es el principio!

A un lado, Lan Tian, con cierta solemnidad, dejó de bromear: "¿El universo son dos puntos cerrados? El sendero del universo está bien, ¿pero qué pasa con el sendero del tiempo? El universo es el espacio, el tiempo es el tiempo, y el sendero del tiempo, antes tú y Tiansheng dijeron, el tiempo es único... ¿Vas a romper tal concepto? ¡Entonces lo que dijiste antes se convierte en una broma!"

No tenía ninguna objeción al sendero del universo como principio.

Pero pensaba que el problema era muy grande con el sendero del tiempo como final.

Esto podría causar que Su Yu no pudiera cerrar todos los senderos, no pudiera torcerlos en una cuerda, haciendo que su sendero estuviera lleno de fallas, e incluso que finalmente colapsara por completo.

La civilización de las miríadas de razas intercalada en el medio, la civilización de todos los senderos intercalada en el medio, era una buena idea, no había ningún problema.

Su Yu sonrió: "Siempre he mantenido que el tiempo es único. Pero voy a construir mis propios diez mil senderos, construir mi propio cielo y tierra, pertenezco a los que abren el cielo, así que el comienzo del tiempo de mi cielo también está en mis manos. Yo digo cuándo es el comienzo del cielo y la tierra, y ese es el comienzo del cielo y la tierra... Dejo que el cielo y la tierra regresen al caos, y entonces regresan al caos... ¡Este es el sendero del tiempo!"

"¡El tiempo está en mis manos!"

Los Registros de la Civilización de Su Yu flotaron, y los cuatro grandes caracteres de Civilización Cósmica se mostraron en la portada fabricada por el diagrama del gran sendero.

Justo entonces, Su Yu estaba lleno de espíritu de lucha: "Mi sendero es así, ¡ya está destinado! El Señor de la Muerte abre el sendero de la muerte, el emperador humano abre el sendero de la responsabilidad... Yo no, ¡quiero abrir el sendero de la civilización cósmica!"

"Mezclar algunas de mis propias voluntades, algunas tendencias, entonces tal sendero tendría una limitación demasiado grande. Por ejemplo, el gran sendero de la muerte solo es adecuado para la muerte, esta no es mi búsqueda... Incluso si voy a fallar, quiero abandonar algunas de mis propias ideas, ¡simplemente abrir un sendero puro del cielo y la tierra!"

"El sendero del emperador humano también es así, lleno de restricciones, responsabilidad... Ser responsable de la raza humana, tal sendero no es débil, pero ¡carga con demasiado!"

"Por lo tanto, en la medida de lo posible, me tomaré a mí como el principal, en lugar de a los extraños... ¡La civilización cósmica!"

Acto seguido, el carácter flotó en el aire.

El espacio se agitó.

El universo abarca arriba y abajo, las cuatro direcciones, el cielo y la tierra. Es el sendero del espacio, pero... ¡no lo es todo!

El carácter "" (Yu, universo) de Su Yu, en realidad, está compuesto por varios daos. Acto seguido, Su Yu añadió: "El universo es el cielo y la tierra. En el cielo y la tierra hay vida y muerte, yin y yang, los cinco elementos, qi y tierra. El qi que flota es el cielo, el qi que se hunde es la tierra... ¡Todo esto es el dao que necesito alcanzar el Daofuse!"

"Hay que tener en cuenta los cimientos para construir el universo, deducirlos bien, cómo alcanzar el Daofuse... ¡Quince días son suficientes!"

Su Yu sonrió: "Solo miro el presente, no el futuro. El futuro no se puede buscar. Si realmente fracaso y no puedo cerrar mi dao... ¡que me convierta entonces en un fracasado en la apertura del cielo!"

"En el futuro, déjenme un relato de 'El Emperador Yu abrió el dao, pero a mitad de camino se derrumbó y murió'... ¡Parece una leyenda bastante buena!"

Todos se sentían muy apesadumbrados.

Wan Tiansheng respiró hondo: "¡Escuchen a Su Yu, tomen el universo como base! A continuación, experimentaremos más, haremos algunos intentos sencillos. En estas dos semanas, ¡Lantian, tú y yo probaremos más poderes del dao! Y varios predecesores... todos son genios de la investigación. En este asunto, también les ruego que hagan muchos cálculos. El dao de la deducción es muy problemático, no somos buenos en eso".

Varios asintieron.

Un anciano espíritu de la muerte, entonces, habló por primera vez, con voz grave: "¡Lo mejor sería usar algo de dao virtual para intentarlo! Pero el dao de Su Yu necesita ser usado para abrir el dao, no se puede intentar fácilmente..."

Pensó un momento y añadió: "¿Hay alguna otra forma de conseguir algo de dao virtual para hacer algunos intentos sencillos de Daofuse? ¡De esta manera, la seguridad es mayor!"

Dao virtual... pseudo dao... ¡Qi Rong!

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente. Qi Rong también era una experta en la investigación del dao. Hongmeng ya había dicho que Qi Rong y Fei Qiu iban a buscar algunos pseudo daos.

¿Debería incluir a Qi Rong también?

¡Para investigar juntos!

En aquel instante, una persona más significaba una fuerza más.

Pensando en esto, Su Yu asintió: "Iré a buscar a alguien de inmediato. ¿Necesitan algo más?"

"¡Sí!"

El anciano espíritu de la muerte dijo rápidamente: "¡Necesitamos Divine Characters, muchos Divine Characters! Los Divine Characters son también la forma embrionaria del dao de las reglas. ¡Necesitamos Divine Characters para hacer algunos experimentos! Además, necesitamos varios poderes del dao..."

Su Yu sonrió: "Tengo esto. Todavía hay miles de páginas del Civilization Record enterradas en el dao. Aunque la fuerza extraída no es mucha, ¡es suficiente por ahora!"

A un lado, Bai Feng respondió con gravedad: "¿No tienes también un Libro del Tiempo? ¡Sácalo y úsalo! Sugiero usar el Libro del Tiempo como objeto de prueba. Incluso si el Libro del Tiempo es más fuerte que tu Civilization Record, el Civilization Record es tu arma para probar el dao, el Libro del Tiempo... ¡es bueno para usarlo como prueba!"

"¿Libro del Tiempo?"

Varios espíritus de la muerte se miraron, como si hubieran oído hablar de él.

Su Yu estaba a punto de hablar, cuando Lantian sonrió: "¿Por qué molestarse tanto? Iré a buscar el Heavenly Hunt Index, y... no olviden, soy el dao de la miríada de daos y de todos los seres vivos. ¡Solo úsenme para experimentar!"

Sonrió alegremente: "¡Conozco todos los daos! La mayoría de los daos que tienen las miríadas de razas, yo los conozco. Incluso si no los conozco, puedo ir a aprenderlos y tragarlos de inmediato. El Heavenly Hunt Index también es el arma dao del dao de todos los seres vivos... No hay necesidad de desperdiciar el Libro del Tiempo. El Heavenly Hunt Index se desperdicia, se desperdicia. De todos modos, es solo un producto defectuoso forjado por el Rey Wen".

Varios volvieron a mirar a Lantian, ¡sabes que esto fue forjado por nuestro maestro!

Decir eso, realmente sonaba un poco como si estuvieras pidiendo una paliza.

Y Su Yu frunció ligeramente el ceño: "Tu clon explotó, ahora solo tienes este clon. Si vuelves a cortar el mar de la voluntad, ¡me temo que te cortarás hasta la muerte!"

Lantian sonrió alegremente: "No importa, volveré a mi dao de todos los seres vivos, para extraer el poder del dao. ¡En realidad, la recuperación es muy rápida!"

¡El príncipe me trata como a un erudito nacional, y yo lo recompensaré como a un erudito nacional!

Alcanzar el Daofuse, alcanzarlo con Lantian, es más conveniente que cualquier otra cosa.

Si el clon vuelve a explotar, su fuerza inevitablemente se verá afectada, e incluso se confundirá, y aparecerán defectos en el dao, ¿y qué?

Esta era, en sí misma, es una locura.

¡Incluso si estoy loco, todavía recuerdo que soy Lantian!

Eso es suficiente.

Aquí, tengo un compañero dao, que me ayuda a abrir el dao.

"El compañero dao Su quiere abrir el dao, debe abrir un dao fuerte. El día que el compañero dao me ayudó a abrir el dao, ¡yo puedo ayudar al compañero dao a abrir el dao!"

Lantian sonrió, "No hay necesidad de decir mucho sobre este asunto, iré a buscar el Heavenly Hunt Index... ¡Ese tipo, Liu Hong, también debería salir de su aislamiento! ¡Si uno escucha el dao por la mañana, puede morir por la noche! Compañero dao, ya que ha aclarado el dao, debe seguir adelante sin dudarlo!"

La sonrisa de Lantian se hizo aún más brillante: "Si mueres, no pierdes nada. ¿No estamos estas personas buscando el dao en esta vida? ¡Poder ver el dao que uno ha abierto, ya sea bueno o malo, es un tipo de éxito!"

"Si el compañero dao realmente cae, eso también es suficiente para ser recordado..."

Su Yu se echó a reír: "¡Boca de cuervo!"

"¡Esto se llama el peor de los casos!"

Lantian sonrió: "Si el compañero dao falla en la prueba del dao, también evitará sentirse incómodo más adelante. ¡Terminar en la cima es un buen final!"

En ese momento, Su Yu sonrió, y Lantian también sonrió.

A un lado, Wan Tiansheng también esbozó una sonrisa.

Al otro lado, Bai Feng suspiró para sí mismo, constatando lo mucho que su discípulo había cambiado.

Acto seguido, recuperó la compostura y dijo: "¡Dejen de hablar de derrotas! Su Yu, ve a preparar lo necesario. ¡Empezaremos de inmediato a bloquear los puntos de referencia, a hacer coincidir el dao y a reducir el riesgo al mínimo!".

Su Yu asintió y desapareció sin mediar palabra.

Ni siquiera tuvo tiempo de preguntar cómo se llamaban esos preparativos.

Por supuesto, a nadie le importaba.

Los investigadores no necesitaban preocuparse por eso, solo ponerse de acuerdo en la ideología.

Lantian también se marchó raudo en busca de Liu Hong para recuperar el Índice de Caza Celestial.

Wan Tiansheng reflexionó un instante y miró a He Tu: "Compañero dao He Tu, necesito tu ayuda".

He Tu lo miró perplejo, y Wan Tiansheng, con gravedad, le explicó: "A Su Yu le cuesta decirlo, ¡así que seré directo! Él toma el dao del universo como base, lo que inevitablemente abarcará la vida y la muerte. El dao de la muerte es uno de los que necesita esbozar en la etapa inicial. Es posible que, al abrir el dao, comprenda el dao de la muerte, se transforme en muerte y entre en el reino de los espíritus de la muerte. Si eso ocurre, espero que puedas proporcionarle algunas de las percepciones de tu propia transformación en muerte de aquel año...".

La expresión de He Tu cambió ligeramente.

Wan Tiansheng asintió: "Sí, necesito que recuperes todos tus recuerdos, incluyendo las percepciones de ese instante de vida y muerte. Yo también he tenido esa experiencia, pero no es lo bastante pura. Esta vez, si Su Yu logra abrir el dao, la conversión de la vida y la muerte será un eslabón importante... Él no lo ha dicho, probablemente porque quería prepararse por sí mismo, pero espero que puedas darle algo de apoyo".

En el instante de la vida y la muerte reside un gran terror. He Tu podría no estar dispuesto a recordar ese momento, ese tipo de sentimientos, y Su Yu tampoco lo mencionó en absoluto.

Pero Wan Tiansheng lo sacó a colación.

He Tu guardó silencio un momento antes de asentir: "Bien, me prepararé estos días. El instante de la muerte de aquel año... Vi el abismo... No quiero recordarlo, pero... ¡Espero que el Emperador Yu pueda abrir el dao con éxito!".

Podría ser el primer experto en transformar directamente a una persona viva en un espíritu de la muerte.

Wan Tiansheng se inclinó: "¡Gracias, compañero dao!".

"¡Director Wan, es usted demasiado amable!".

He Tu lo miró con un suspiro.

Compañero dao... amigo del cultivo. Su Yu cultiva el dao, el dao no está solo, al menos, hay quienes están dispuestos a dar por él.

Varios espíritus de la muerte se miraron con expresiones complejas.

Cultivando el dao toda la vida, tal vez lo que más se anhela es tener un grupo de amigos con ideas afines.
