Capítulo 819: Romper el sello, Maestro de las Leyes



Durante siete días, Su Yu se había dedicado principalmente a extender su dominio para cubrir la Montaña Ren.

Cada día, un experto era enviado, y cada vez que su aura perturbaba el qi de origen, Su Yu aprovechaba para mover su dominio.

Oprimir o forzar a las miríadas de razas... ¡Qué pérdida de tiempo!

Si saliera a matar de un solo golpe, igual se asustarían hasta la médula.

Hacer esto tenía una ventaja: el desplazamiento del dominio siempre generaba cierta conmoción, y no era pequeña. Sin embargo, con la inminente aparición de un Venerable Celestial, aunque el movimiento fuera grande, nadie lo percibiría, o solo pensarían que era causado por la perturbación del aura de dicho Venerable Celestial.

¡Siete días fueron suficientes para que Su Yu moviera su dominio sobre la Montaña Ren!

Esto era una estratagema encubierta.

Y la recompensa no tardó en llegar.

La Montaña Ren era originalmente una montaña del caos, pero se consideraba parte del dominio del Dao del Emperador Humano. Nadie podía ocuparla normalmente, pero Su Yu no tenía problema, ya que la base principal de su Dao era la ficha del señor humano.

Así se llegó a la situación actual.

El dominio de Su Yu descendió directamente, cubriendo la Montaña Ren.

Justo entonces, todos los del lado de Su Yu, incluso aquellos que no habían alcanzado el Daofuse, vieron su fuerza aumentar enormemente gracias al poder que Su Yu les otorgó. Por el contrario, las miríadas de razas vieron su fuerza debilitada al instante.

¡Uno subía mientras el otro bajaba!

¡De repente, la brecha se amplió por completo!

Su Yu, con una voz que resonó por todo el universo y un tono gélido, exclamó: «¡Maten! ¡Maten hasta que las miríadas de razas ataquen proactivamente y eliminen a los Maestros de las Leyes de las razas culpables! ¡Masacren! ¡Masacren hasta que las bases de las miríadas de razas en el Upper Realm sean aniquiladas! Si ya no quieren el Reino Inferior, ¡entonces tampoco tendrán el Upper Realm! ¡Exterminen a las miríadas de razas y luego hablaremos!»

La voz de Su Yu resonó por el cielo y la tierra, su indiferencia era ilimitada acto seguido.

«Dragón del Caos, Tigre de Ocho Alas, si vuelven a demorarse y a pescar en aguas revueltas... ¡Gran Rey Zhou, mátenlos!»

En el dominio, el Dragón del Caos y el Tigre de Ocho Alas palidecieron.

Este bastardo era realmente aterrador.

Ambos rugieron: «¡A matar!»

Las dos bestias antiguas del caos estallaron al instante con un estruendo. El Venerable Celestial Ming, que luchaba contra el Dragón del Caos junto al Venerable Celestial Fénix, fue directamente envuelto por la cola de la bestia y, en un abrir y cerrar de ojos, aplastado vivo.

¡Su cuerpo físico se hizo pedazos!

Apenas apareció su mar de fuerza de voluntad, el Dragón del Caos lo incineró con una bocanada de aliento de dragón, reduciéndolo a cenizas.

¡Aquí, todas estas personas estaban siendo suprimidas!

El primer Venerable Celestial fue asesinado así, casi al instante. La diferencia era abismal: el Venerable Celestial Ming ya no era fuerte, se enfrentaba al Dragón del Caos y, además, su fuerza estaba siendo suprimida.

A estas alturas, incluso el Dragón del Caos, por muy tonto que fuera, sabía que si no daba todo de sí y Su Yu se enteraba de que él y el Tigre de Ocho Alas estaban holgazaneando, ¡moriría un dragón!

¡Realmente moriría!

Mientras tanto, en la retaguardia de la multitud, Tiangu, por el contrario, sintió un alivio.

«¡Lo había adivinado!», pensó Tiangu.

No había adivinado los detalles, pero sí que Su Yu debía tener un plan. Efectivamente, Su Yu nunca había contemplado la derrota; ¡todo lo que hacía estaba preparado!

¡El Venerable Celestial Ming había muerto!

Además, a lo lejos, el Venerable Celestial Huang rugió con furia. Pero su oponente era el Tigre de Ocho Alas, que también se había vuelto loco. Sus ocho alas se agitaban frenéticamente, rasgando el vacío con cada movimiento.

¡El Tigre de Ocho Alas también estaba dando todo de sí acto seguido!

¡Este Su Yu era realmente insidioso!

¡No podía permitirse provocarlo!

¡Incluso si resultaba herido, tenía que eliminar a un Venerable Celestial!

Más lejos aún, el Venerable Celestial Yue y los demás vomitaban sangre sin parar, siendo lanzados hacia atrás una y otra vez. Una gran cantidad de Daofuse estaban siendo masacrados rápidamente. El Gran Rey Qin, ese individuo decisivo y letal, llevando a Xia Longwu y su grupo, se dirigió directamente a la cima de la Montaña Ren para matar.

¡Mataban a cualquiera que encontraran!

La masacre era total.

La lanza del Gran Rey Qin danzaba. Para entonces, los Venerables Celestiales y los Reyes Celestiales estaban siendo contenidos, y nadie allí podía igualar al Gran Rey Qin. Uno por uno caían bajo su lanza; los Eternos se lanzaban al ataque de forma suicida, pero eran eliminados al instante.

Tiangu, por su parte, mostró una expresión de tristeza.

Allí, la Pseudo Emperador Divino estaba siendo bloqueada por el Rey Celestial del Sur en solitario. No solo eso, el Rey Celestial del Sur irradiaba un aura poderosa en ese lugar; su Dao se manifestaba como un látigo, y con un solo latigazo, la Pseudo Emperador Divino quedó cubierta de sangre.

¡Habían sido derrotados!

¡Derrotados por completo!

Gritos de desesperación, lamentos y sollozos estallaron al instante por toda la Montaña Ren.

Tiangu ya había visto al Gran Rey Xia liderar a su gente hacia el territorio inmortal.

La gente del Reino Inferior estaba en manos de Su Yu.

Una vez que los inmortales del Upper Realm fueran aniquilados, entonces los inmortales... ¡serían completamente exterminados!

Tiangu envejeció de repente, su cabello se volvió algo gris. Por primera vez, sintió la amenaza de la aniquilación de su raza, justo ante sus ojos; ¡estaban a punto de ser exterminados!

En sus múltiples campañas contra Su Yu, ¡nunca había obtenido ventaja alguna!

¡Ni la más mínima ventaja!

La espalda de Tiangu se encorvó considerablemente. «Lo sabía... debería haberlo sabido», pensó. «Lamentablemente, este mundo no está bajo mi control, y en cuanto a las miríadas de razas, no puedo convencer a todos». Con tristeza, ignoró a los Venerables Celestiales y a los Reyes Celestiales.

Miró hacia atrás, donde el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia masacraban sin piedad. Esas personas habían luchado durante quinientos años, matando a innumerables seres; ¿cómo podrían preocuparse por tales cosas?

¡Esta era una guerra de razas! Cualquier raza que perdiera sufriría este destino, y ahora, ¡los humanos habían ganado!

Quinientos años atrás, las miríadas de razas invadieron el Reino Humano, causando una devastación generalizada y casi exterminando a la humanidad. Fue entonces cuando un grupo de Señores de las Prefecturas se levantó, aceptando la herencia y convirtiéndose en Eternos, luchando y matando por doquier para salvar el Reino Humano.

Durante quinientos años, las grandes guerras fueron incesantes, y las pequeñas batallas, incontables... ¡Demasiada gente había muerto! El Ejército Subyugador de Demonios de la Prefectura de Gran Xia había reclutado a veteranos cinco veces consecutivas, debido a las grandes pérdidas sufridas en Allheaven, con innumerables expertos caídos en batalla.

¡La escasez de tropas era crítica! Todo esto era muy cruel.

¡Hoy, una gran victoria!

El Gran Rey Xia y los demás eran grandes generales al mando de tropas, y no mostraron la menor piedad, matando hasta que la sangre corrió como un río. Las diversas razas del Upper Realm, que sumaban apenas unos cincuenta millones, fueron masacradas por estas personas en un abrir y cerrar de ojos, dejando un rastro de cadáveres por todas partes.

¡Innumerables personas lloraban y aullaban!

Tiangu, con una expresión de tristeza, hizo resonar su voz por el cielo y la tierra: «¡Mi raza inmortal... se rinde! Su Majestad, Emperador Yu, le ruego que conceda una salida a mi raza inmortal... Tiangu... ¡agradece a Su Majestad!»

Sus rodillas no cedían. Tras diez mil años desde la antigüedad, él había liderado a los inmortales en la guerra contra los humanos, y nunca había sentido una desesperación y un dolor como los de hoy.

¡Si los inmortales seguían luchando, serían aniquilados! Sus rodillas no cedían... sin embargo, fue entonces cuando, no tuvo más remedio que ceder.

Con un estruendo, Tiangu cayó de rodillas al suelo e hizo una reverencia ante Su Yu: «¡El Emperador Immortal de la raza inmortal, Tiangu, se ha rendido! ¡Espero que mi Emperador... conceda una salida a mi raza inmortal!»

¡Se había rendido! Independientemente de si lo aceptaba o no, justo entonces se postró ante este nuevo Emperador Humano. ¡Algo que ni siquiera había ocurrido en la antigüedad!

La voz gélida de Su Yu resonó: «¡Vayan a matar a Po Long, a Yue Zhan y a Yu Qing! Solo los Daofuse deben ir. Los demás, continúen la masacre mientras ellos eliminan a esas personas. Si no logran matarlos, ¡masacren a todos! Una vez que acaben con ellos, ¡masacren a las miríadas de razas del Reino Inferior!»

Acto seguido, Su Yu se mostró increíblemente despiadado. «Ustedes irán a matar; si no pueden, yo masacraré a su gente. Cuanto más rápido maten, más vivirán. Si matan lento... ¡entonces la masacre continuará hasta el final!»

Matar a un Maestro de las Leyes no era tan sencillo. Aunque el lado de Su Yu contaba con numerosos expertos, matar a un Maestro de las Leyes podría acarrear pérdidas devastadoras. En este instante, no se trataba de usar una espada prestada para matar, ¡sino de arrebatar la espada y obligar a matar!

¡Tenían que ir a matar! De no hacerlo, ¡su raza sería exterminada!

Tiangu, con el rostro cubierto de tristeza, gritó con voz estridente al instante siguiente: «¡Matad! ¡Matad a los culpables! ¡Quienes no deseen la aniquilación de su raza, seguidme a la batalla!»

Con un estruendo, su aura estalló, y Tiangu liberó al instante una poderosa presencia que rozaba el nivel de Tianzun, e incluso lo igualaba. Con un rugido, se lanzó rápidamente hacia el exterior para combatir.

«¡No hay necesidad de detenerlos!», la voz de Su Yu resonó de nuevo. «¡Dejadlos ir, no importa si intentan trucos a mitad de camino!»

Su Yu permaneció impasible. Incluso si esas personas cambiaban de bando a mitad de camino, ¿qué importaba?

Llegados a este punto, aunque esta vez no lograra aniquilar a las tres facciones, podría infligirles grandes pérdidas, y Su Yu no tardaría en someterlos por completo.

Las miríadas de razas... ¡era su última oportunidad!

Su Yu también dudaba: ¿debía aniquilar por completo a las tres razas, o no? Si las aniquilaba por completo, temía que el Emperador Humano y los suyos no pudieran contener la locura de las miríadas de razas. Pero si Tiangu y los demás realmente cambiaban de bando y lo intentaban de nuevo... ¡Su Yu no les daría otra oportunidad de sobrevivir!

Al punto, Tiangu, Dao Tianzun, Rime, Saint Hou y el Pseudo Emperador Divino, entre otros, abandonaron a sus oponentes, sin preocuparse por nada más, y se precipitaron hacia la distancia. Saint Hou y Rime, en particular, tenían el rostro cubierto de tristeza.

Quizás... ¡debimos haber escuchado a Tiangu desde el principio!

Detrás, la masacre continuaba. Los humanos seguían masacrando a las miríadas de razas.

Tiangu gritó con voz estridente: «¡Más rápido!» «¡Más rápido aún!», urgió. «¡Más rápido!», insistió. Cada segundo, un gran número de personas era masacrado. Debían matar a Yue Zhan y a los suyos; si no lo lograban o si eran demasiado lentos, una vez aniquilados los cincuenta millones de personas de la retaguardia, ¡Su Yu masacraría el Reino Inferior!

¡Él era capaz de hacerlo! Su Yu era despiadado y astuto; ¡todos lo sabían!

En ese preciso instante, Su Yu, de pie en el vacío, miró a Baizhan, que se había detenido frente a él, y dijo con calma: «Hermano Baizhan, parece que tu mente no es muy brillante. Ya que sabes que he abierto los cielos, ¿con qué insignificancia pretendes compararte conmigo, tú, que no has abierto los cielos?»

El rostro de Baizhan se volvió gélido.

Su Yu ya no mostraba su anterior sonrisa despreocupada; ahora, con desprecio, frialdad y desdén, dijo: "¿Cuántas cartas ocultas te quedan? ¡Muéstralas todas! Una persona como tú, incluso colaborando con la raza culpable, tendría muchos trucos ocultos y siempre se protegería de los demás. ¿Acaso no tienes nada más que un Zhou Ji?".

Baizhan también lo miró con frialdad: "¿Crees... que has ganado?".

Su Yu sonrió: "Muchos me han dicho eso, y el resultado... es que tenían razón, realmente gané. ¡Gracias!".

Al instante siguiente, la voz fría de Su Yu resonó de nuevo: "Rey Celestial del Sur, Gran Rey Zhou... ¡id y capturad vivos a Changqing y los suyos! Quiero verlos vivos, y que sean desmembrados lentamente frente a las Miríadas de Razas, trozo a trozo, hasta convertirlos en mil pedazos. ¡No quiero que estos rebeldes mueran demasiado rápido!".

"¡A la orden!".

Con un rugido, al instante siguiente, cinco o seis expertos supremos volaron rápidamente hacia Changqing y los suyos. Changqing y el grupo de Changmei, que antes volaban hacia la Puerta del Infierno, cambiaron de expresión al instante.

¡Entre ellos no solo estaban el Rey Celestial del Sur, sino también el Gran Rey Zhou, Lan Tian y Wan Tiansheng!

Cuando la gente de las miríadas de razas fue a luchar desesperadamente contra el linaje del Rey de la Prisión, ¡ellos se quedaron sin oponentes!

La situación había cambiado por completo.

Baizhan respiró hondo, cerró los ojos y los abrió al instante, revelando un brillo divino en su mirada: "Si quieres ganarme, ¡no es suficiente!".

Esas fueron las palabras de Baizhan.

"¡Si te mato, todo terminará naturalmente!".

Si mataban a Su Yu, todo debería terminar.

"Tu mundo se derrumbará, y todos ellos morirán. Su Yu, ¡cómo te atreves a permitir que todos se fusionen con tu mundo! ¡Ese es el camino a la muerte!".

Cuanto más rápido te fortaleces, más rápido te derrumbarás.

El núcleo de todo era solo Su Yu.

Si mataban a Su Yu, todo terminaría.

Con un grito bajo, dijo: "¡Yuqing, Polong, libraos de vuestros oponentes y venid a matar a Su Yu!".

Si mataban a Su Yu, todo podría terminar, sin necesidad de gastar más energía.

Su voz se alzó de nuevo: "Tiangu, si solo esperan un momento más, todo puede terminar... ¿Realmente tienen que ser peones de Su Yu? ¡Idiotas! Él no se atreve a mataros a todos; si lo hace, el Emperador Humano y los suyos inevitablemente sufrirán el asalto de los Maestros de las Leyes de las miríadas de razas!".

Al escuchar estas palabras, las personas de las miríadas de razas que se habían lanzado hacia adelante se detuvieron ligeramente.

Y justo en aquel momento, Su Yu agitó una mano, y en un parpadeo, más de diez expertos Eternos aparecieron y explotaron al instante, desapareciendo sin dejar rastro.

Su Yu mantuvo una expresión impasible, sin decir una palabra más.

¡Las miríadas de razas podían intentarlo!

Esos más de diez Eternos eran algunos de los expertos de varias razas que habían permanecido en el Reino Inferior. Justo entonces, Su Yu los pulverizó sin esfuerzo. Con una frialdad extrema, extendió una mano y, al instante, más Eternos aparecieron en el vacío, solo para ser aplastados hasta los huesos por su agarre.

Los ojos de Tiangu se enrojecieron, y rugió: "¡Emperador Yu, no hemos dudado... matad! ¿Qué hacéis ahí parados? ¡Detened a Polong y Yuqing!".

¡Su Yu era verdaderamente un hombre despiadado!

Baizhan lo decía con facilidad: "Esperad un momento más, esperad un momento más", pero Su Yu masacraría a toda la gente de las miríadas de razas.

Baizhan hablaba con la facilidad de quien no carga el peso.

Su Yu soltó una risa fría: "Baizhan, eres un ser sin corazón, una bestia sin lealtad a su raza. ¿Crees que los expertos de las miríadas de razas son iguales? Aunque las miríadas de razas son enemigas de mi raza humana, tanto los humanos como las miríadas de razas luchan por su especie, no solo por sobrevivir... Baizhan, no entiendes el corazón humano. Si les dices que esperen, deben prepararse para la aniquilación de sus razas. ¿Cómo puede una bestia sin corazón como tú atreverse a competir conmigo en el entendimiento del corazón humano?".

Extendió una mano de nuevo, y una gran cantidad de expertos Sol y Luna aparecieron. La voz impasible de Su Yu resonó una vez más: "Primero matad a los Eternos, luego a los Sol y Luna. Tiangu, las oportunidades no durarán para siempre; aprovechad el tiempo, de lo contrario... pronto, ¡podríais ver a todos los Sol y Luna caer!".

"¡Matad!".

Tiangu rugió con furia, y acto seguido, un grupo de personas se lanzó a la Montaña del Caos a la velocidad más rápida.

Allí, la Bestia Polong había mordido a Wuji por la mitad, masticándolo. Acto seguido, mostró una ligera expresión de frialdad y condensación, mirando a Tiangu y los suyos que se acercaban: "Vosotros...". Apenas abrió la boca, ¡un estruendo ensordecedor resonó!

Dao Tianzun, con una fuerza inmensamente poderosa, se lanzó directamente frente a él en un instante, detonando su Dao, su cuerpo físico, todo. En su último momento, con cierta tristeza, dijo: "Lo siento... perdóname... quizás... debí haberte creído desde el principio...".

Él y Huang Tianzun y los demás habían estado a favor de detener a Su Yu de inmediato, pero el resultado fue que, en tan poco tiempo, las miríadas de razas se enfrentaban ahora a la amenaza de la aniquilación.

¡Fue su error, todo fue su culpa!

Una vez que eligió a Tiangu, debió haber confiado en él, en lugar de dudar o desconfiar.

Fue entonces cuando Dao Tianzun, con determinación inquebrantable, comprendió que Polong era difícil de tratar, que matarlo sería arduo y llevaría mucho tiempo, y que, si el tiempo se prolongaba, ¡quizás las miríadas de razas serían aniquiladas!

En el instante en que se abalanzó, una idea surgió en su mente: "Quizás... debería arrepentirme".

El conflicto de las miríadas de razas...

La última silueta del Venerable Celestial Dao emergió, teñida de tristeza y resignación: "En realidad... ¿no es todo un conflicto de humanos? Ya sean inmortales, divinos o demonios... en esencia... todos eran uno. Solo que... cuando un ser supremo como Baizhan apareció, se separaron de la humanidad... Pero al final, los humanos siguen siendo los más fuertes".

Este cielo y esta tierra, al final, seguían siendo el cielo y la tierra de los humanos.

La lucha del Gran Dao, sin mencionar el Río del Tiempo, había provocado la derrota de las miríadas de razas en los Myriad Realms. Con un estruendo violento, un Venerable Celestial de élite se autodetonó sin la menor vacilación, y la explosión destrozó gran parte del cuerpo físico de Polong.

No había imaginado que aquellos de las miríadas de razas, que se mostraban tan sumisos y vacilantes al luchar contra Su Yu y los suyos, se atreverían a enfrentarlo a él. ¡Él era un Maestro de las Leyes, y la fuerza de Polong no era insignificante, incluso superaba a la de Yuqing!

Yuqing era considerado de cuarto rango, mientras que Polong, en rigor, estaba cerca del tercer rango; era un experto de élite entre los de cuarto rango, aproximándose a una existencia de tercer rango, o incluso a una de tercer rango ligeramente más débil.

Sin embargo, soportar la autodetonación de un Venerable Celestial de élite no era una nimiedad.

De inmediato, sus heridas se agravaron.

En ese instante, la Pseudo Emperador Divino lanzó un rugido furioso y, con determinación inquebrantable, se quitó la horquilla del cabello, que al instante se transformó en una espada larga. Además, en el vacío, la silueta etérea del Río del Tiempo apareció de repente.

La Pseudo Emperador Divino bramó con ferocidad, y al levantar su espada larga hacia el cielo, una fuerza inmensamente poderosa del Gran Dao brotó y se vertió en ella.

¡Estaba atrayendo el poder de las reglas!

La fuerza del Gran Dao fue extraída por ella de manera forzosa, casi como si estuviera agotando el estanque para pescar hasta el último pez. Pero en ese preciso instante, ¿qué le importaba a ella?

Solo podía apostar, esperando que Su Yu realmente cumpliera su promesa y que, incluso si ellos caían en batalla, les daría una oportunidad a las miríadas de razas.

¡La Pseudo Emperador Divino rugió con vehemencia!

El Venerable Celestial Corona Solar miró a la Pseudo Emperador Divino con una mezcla de disculpa y tristeza, luego se volvió hacia la dirección de Renshan y dijo: "Pseudo Emperador Divino... si el Emperador Divino regresa... dile... que... hice todo lo que pude".

Una sonrisa se dibujó en el rostro de Corona Solar.

Al instante siguiente, un gran sol apareció de repente en el vacío.

Con la aparición de este gran sol, la voz de Corona Solar resonó en todas direcciones: "Hermano, préstame el poder de la luna, ¡que el sol y la luna iluminen el universo!".

A lo lejos, el Venerable Celestial Eclipse Lunar no había logrado escapar de Renshan, pues Su Yu había ordenado eliminar a algunos, y Eclipse Lunar se encontraba entre ellos. En ese preciso momento, el Venerable Celestial Eclipse Lunar lanzó un ataque con toda su fuerza, repeliendo al Tigre de Ocho Alas que intentaba matarlo.

Sonrió con amargura: "Todavía no puedo creerlo... Nosotros, que hemos dominado durante cien mil años... hemos sido derrotados así sin más".

Era inconcebible.

Pero sabía que aquello era solo una ilusión.

Al instante siguiente, una luna brillante apareció y se fusionó al instante con el gran sol en el cielo. Al unirse el sol y la luna, un poder abrumador se elevó.

Al punto, esta fuerza realmente poseía el poder de un Maestro de las Leyes.

"Pseudo Emperador Divino... lleva a mi raza divina... a encontrar un lugar seguro."

El sol gigante devoró la luna brillante, y en un abrir y cerrar de ojos, su aura se volvió increíblemente violenta, cargada de locura y determinación. Acto seguido, poco después de la autodetonación del Venerable Celestial Dao, y mientras Polong aún rugía de ira, el sol y la luna se fusionaron y aparecieron de inmediato frente a él.

La expresión de Polong cambió drásticamente; quiso escapar, pero ya era demasiado tarde, pues el vacío a su alrededor se había solidificado por completo, y un estruendo atronador resonó.

¡Era mucho más potente que la autodetonación previa del Venerable Celestial Dao!

Una luz cegadora cubrió y se irradió en todas direcciones. Los más débiles cerraron los ojos y gritaron de agonía, mientras que en el centro de la esfera de luz, Polong lanzó un alarido desgarrador.

¡Esto equivalía a la autodetonación de un Maestro de las Leyes!

Con un estruendo, la mitad de su cuerpo se hizo pedazos. Justo entonces, la Pseudo Emperador Divino, con los ojos inyectados en sangre y llenos de lágrimas, extrajo con su espada el poder del Gran Dao, y con una ferocidad inaudita, lanzó un corte devastador.

"¡Espada Divina que Divide el Cielo!" La espada gigante descendió al instante con un estruendo, iluminando los Myriad Realms. Con ese único corte, incluso la Montaña del Caos se partió.

Hubo un instante de silencio.

El cabello de la Pseudo Emperador Divino, que antes se había caído y vuelto negro, se tornó completamente blanco en un instante. Frente a ella, Polong, cuyo cuerpo había sido destrozado a la mitad por la autodetonación de Corona Solar y los demás, ahora tenía una marca de sangre que le recorría la cabeza.

Con una mezcla de incredulidad, confusión y duda, abrió su enorme boca y emitió una voz perpleja: "Tan fuertes... ¿por qué no se atrevieron a luchar contra Su Yu?"

Estaba completamente desconcertado.

Si eran tan feroces, tan poderosos, tan formidables, ¿por qué no fueron a luchar a muerte contra el bando de Su Yu?

Si hubieran luchado con todo, no solo habrían podido aniquilar al bando de Su Yu, sino que habrían bastado para matar a cinco o seis Venerables Celestiales de su facción.

Son tan poderosos que incluso pueden matarme a mí, ¿por qué no se atreven a matar a Su Yu?

¡Podríamos haber cooperado!

Los dos Venerables Celestiales, Corona Solar y Eclipse Lunar, al unir fuerzas, podían desatar el poder de un Maestro de las Leyes, y la Pseudo Emperador Divino ya era uno de ellos. Si no temían a la muerte, ¿por qué seguir las órdenes de Su Yu?

Esto lo dejó perplejo.

Tiangu y los demás no pronunciaron palabra.

¿Por qué?

Porque... uno nunca sabe qué ases bajo la manga tiene Su Yu, ni dónde te está esperando. En cambio, ustedes, todo lo suyo, está a la vista.

Matarlos a ustedes ofrecía esperanza; matar a Su Yu... solo prometía desesperación.

La bestia Polong se desintegraba poco a poco, con una expresión de renuencia que rápidamente se tornó en ferocidad creciente: "Al matarme aquí... aparecerán más Antiguos Clanes del Caos... ¡Están... a punto de salir!"

Al matarlo aquí, todo el poder estaba siendo devorado, absorbido por la Puerta del Infierno.

¡Estaban atrayendo a las entidades que se encontraban detrás de la Puerta del Infierno!

Además, no solo había muerto él, sino también Corona Solar y los suyos, el Venerable Celestial Dao y una gran cantidad de expertos.

¡Saldrían aún más expertos poderosos!

Este lugar no estaba lejos de la Puerta del Infierno.

Fue entonces cuando la voz gélida de Su Yu resonó: "Espero que salgan unos cuantos más; de lo contrario... me decepcionaré. Podría haber cubierto este lugar con mi cielo y tierra, devorando todo lo vuestro, pero no lo hice... ¡Siempre sois tan estúpidos! Si no salen más, ¿cómo podré perfeccionar mi cielo y tierra? Uno o dos, ¿cómo podrían ser suficientes?"

La voz increíblemente fría de Su Yu hizo que el corazón de la bestia Polong se estremeciera violentamente.

La bestia Polong solo pudo balbucear: "Tú..."

Su Yu tenía ambición, una ambición inmensa.

¡Quería atraer la aparición de más Antiguos Clanes!

Quería que se convirtieran en el alimento de su propio cielo y tierra. Por ahora, no impedía que la Puerta del Infierno los absorbiera, porque la cantidad era demasiado escasa. ¡Su Yu deseaba más Maestros de las Leyes!

¡Bien hecho!, resonó la risa de Su Yu, y acto seguido, su voz, como un gran gong, declaró: "¡Jiantian, es hora de que seas un poco más consciente!"

¡La voz de Su Yu era inmensamente potente!

Dentro de su cielo y tierra, en la ficha del señor humano, el Marqués del Vigía Celestial abrió los ojos de repente al escuchar la voz de Su Yu: "¡Elige tú mismo: suicidarte o integrar toda tu fortuna en mi cielo y tierra!"

De cualquier manera, la fortuna antigua se disiparía.

Y con ella, el sello sería levantado.

¡Ya era suficiente!

Numerosos Venerables Celestiales habían perecido.

Entre los Venerables Celestiales de las miríadas de razas, habían caído el Venerable Celestial Ming, el Venerable Celestial Dao, el Venerable Celestial Corona Solar, el Venerable Celestial Luna...

Bajo el mando de Bai Zhan, Wu Ji parecía seguir con vida, aunque a Su Yu no le importaba su destino. Hong Yue y Xue Ying se ocupaban rápidamente de Yue Xiao y Yue Luo. En cualquier caso, del lado de Bai Zhan, el avance de los demás sería inútil, a excepción de Chang Qing y Chang Mei.

Ya era suficiente.

Llegado este punto, era hora de desellar.

Mientras el número de enemigos disminuyera, las miríadas de razas, incluso si surgieran más Maestros de las Leyes, no se atreverían a actuar precipitadamente.

En ese preciso instante, dentro del mundo interior de Su Yu...

El Marqués del Vigía Celestial cambió su expresión varias veces antes de preguntar: "¿No vendrás a matarme tú mismo?"

"¿Acaso eres digno de ello?"

La voz gélida de Su Yu resonó: "Tienes dos opciones, y te insto a que elijas rápidamente. O te fusionas voluntariamente con mi mundo interior, y yo asumiré tu fortuna y las antiguas rencillas, o no te fusionas, y entonces simplemente procederé a desellar."

El Marqués del Vigía Celestial suspiró y, tras un breve silencio, comenzó a desintegrarse rápidamente. Oleadas de una inmensa fuerza de fortuna se dispersaron por el mundo interior de Su Yu.

Al punto, un grupo de antiguos expertos sintió de repente una profunda inquietud.

Sintieron que el cielo se derrumbaba.

No, algo parecía faltar, o quizás no, pero la sensación era innegable.

El Río del Tiempo del Reino Inferior comenzó a temblar ligeramente, mientras que en el Reino Superior, el Dao del Emperador Humano desató una fuerza formidable, extrayendo del Río del Tiempo una parte de su poder: el poder del sello.

El sello ancestral podía por fin desaparecer.

En el Río del Tiempo, a cierta distancia, una fina membrana lo había cubierto siempre, imperceptible para la mayoría. Sin embargo, todos los Venerables Celestiales que intentaban romper el Dao la encontraban como una barrera insuperable.

Pero hoy, esa membrana se fragmentaba poco a poco, mientras el Dao del Emperador Humano absorbía rápidamente el poder de esos sellos.

Las aguas del Río, antes estancadas, comenzaron a fluir con un estruendo atronador.

Donde antes existía una brecha entre los afluentes y el Dao principal, ahora ambos comenzaban a fusionarse de repente.

El sello que había confinado a las Miríadas de Reinos durante cien mil años se había roto por completo.

Mientras tanto, en el mundo interior de Su Yu...

Una vasta cantidad de fuerza de fortuna se fusionó con su mundo interior.

El mundo interior de Su Yu se expandió y creció rápidamente.

Entre los expertos que aún masacraban en su mundo interior, algunos percibieron de repente algo, y en un abrir y cerrar de ojos, su aura se fortaleció.

Acto seguido, las auras de los expertos de todas direcciones comenzaron a fluctuar.

El Marqués del Hacha Gigante se dirigía a atacar a Yue Luo y los suyos cuando, de repente, a mitad de camino, su aura se agitó violentamente. En un parpadeo, una enorme hacha apareció en el vacío, dejando al Marqués del Hacha Gigante momentáneamente aturdido.

Los Venerables Celestiales eran, en esencia, Maestros de las Leyes, pero sin haber dominado completamente un Dao.

No había forma de hacerlo.

Justo entonces, el Marqués del Hacha Gigante se quedó perplejo y murmuró: "El Dao del Hacha... ¿no estaba antes bajo el control del Rey del Hacha?"

Eso significaba que había perecido.

El Marqués del Hacha Gigante comprendió de repente la situación, sintiendo una punzada de tristeza. El Rey del Hacha, uno de los treinta y seis Reyes Humanos, ¡había muerto!

De lo contrario, incluso si el sello se hubiera roto, ¡no le habría afectado en absoluto!

Mostró los dientes y, al instante siguiente, el Marqués del Hacha Gigante rugió, fusionándose con el mundo interior. Una poderosa fuerza de comprensión se extendió de inmediato, ascendiendo por el Dao del Hacha, que dominó en un instante. Un estruendo retumbó.

Una aura imponente hirvió en un parpadeo, y el Marqués del Hacha Gigante fue el primero en ascender al reino de Maestro de las Leyes.

Justo entonces, la fortuna en la ficha del señor humano de Su Yu se disparó.

En el Río del Tiempo, las aguas ondularon, y una gran cantidad de ellas fueron absorbidas por el Marqués del Hacha Gigante, extrayendo su poder y fortaleciéndolo enormemente en un instante.

El aura del Marqués del Hacha Gigante se elevó de golpe, y él estalló en una carcajada frenética.

Había roto el reino.

Había entrado oficialmente en el reino de Maestro de las Leyes. Acto seguido, ni siquiera tuvo tiempo de lamentar al Rey del Hacha; después de todo, no lo había visto en años, así que si había muerto, que así fuera, pensó. "¿Si no hubieras muerto, no habría tenido yo la oportunidad de ascender al reino de Maestro de las Leyes?"

Simultáneamente, del lado de las miríadas de razas, el Venerable Celestial Desolado rugió con furia, y su aura cambió con un estruendo.

Un gigante de tierra emergió.

De entre las miríadas de razas, el Venerable Celestial Desolado fue el primero en ascender al reino de Maestro de las Leyes tras la ruptura del sello, y lo hizo casi sin dificultad.

Sin embargo, del lado de Yuan Sheng de los inmortales, no hubo el menor movimiento.

Nadie se sorprendió, porque Yuan Sheng... seguía el Dao del Emperador Immortal, ¡y el Emperador Immortal aún vivía!

Poco después, un dragón gigante y un fénix comenzaron a rugir.

Ambos bandos parecían estar a punto de ascender también.

Pero esto quizás no era una buena señal. El Dao que seguían también había sido recorrido por miembros de las razas Dragón y Fénix en el pasado. Su capacidad para ascender ahora significaba que el Maestro de las Leyes de ese Dao, ¡había perecido!

De lo contrario, ¡sería imposible convertirse en un Maestro de las Leyes!

En un lado del mundo interior, San Yue tenía una expresión de profunda tristeza. "¡Yi Yue no ha muerto!"

A su alrededor, un grupo de personas lo miraba boquiabierto.

—¡Ese es tu abuelo! —exclamó alguien.

—¡Qué cosas dices! —añadió otro.

San Yue se sentía impotente y triste. Er Yue, su padre, había muerto.

Pero su Dao había sido heredado por Jiu Yue.

Y él, en realidad, seguía el Dao de Yi Yue, pero como Yi Yue aún vivía, ¡no había tenido ninguna reacción!

¡Qué triste era eso!, pensó San Yue.

—¡No puedo convertirme en un Maestro de las Leyes! —exclamó.

—¡Yi Yue sigue vivo! —añadió con frustración.

El Marqués del Hacha Gigante había ascendido, y él no. ¿Acaso eso no era motivo de tristeza?

Además, al no haberse fusionado con el mundo interior de Su Yu, mientras que otros se fortalecían, él no. Cuanto más lo pensaba, más triste se sentía.

A lo lejos, Su Yu, que había esquivado a Bai Zhan, también se sorprendió: "¿Yi Yue sigue vivo?"

¡Qué lástima!, pensó.

¡Entonces San Yue no podrá ascender!, se dio cuenta.

Esto era realmente lamentable.

Del lado de las miríadas de razas, ¡el Marqués Sagrado estaba a punto de ascender!

Si lo lograban, las miríadas de razas contarían con el Marqués Sagrado, el Dragón, el Fénix, el Desolado y el Pseudo Emperador Divino, todos aparentemente ascendidos, a excepción del desafortunado Yuan Sheng. "Cinco Maestros de las Leyes... ¿no salgo perdiendo un poco?"

"De mi lado, ¿nadie más podrá ascender aparte del Marqués del Hacha Gigante?"

Cuanto más lo pensaba Su Yu, más sentía que perdía.

Mientras reflexionaba, un estruendo resonó a su lado: ¡Hongmeng!

Sí, Hongmeng, quien acababa de ascender al rango de Venerable Celestial hacía poco, sintió de repente que su Dao temblaba. Su Dao había sido abierto por su compañera, quien había muerto hacía mucho tiempo. ¡Un Venerable Celestial era, en esencia, un Maestro de las Leyes!

Y esto no tenía relación con su reciente ascenso.

Una gran montaña flotaba sobre Hongmeng, y de él escapó un profundo suspiro.

Después de incontables años, él también había ascendido al reino de Maestro de las Leyes.

Apenas terminó esto, a lo lejos, el Gran Rey Zhou también mostró una expresión compleja, su aura hirviendo. Dos corrientes de fuerza del Dao chocaron en su cuerpo, y su aura se disparó al instante.

El Gran Rey Zhou había ascendido genuinamente al reino de Venerable Celestial, no solo en términos de fuerza.

Y en ese preciso instante, ¡él también ascendió!

Su Yu se sorprendió: "¿Este tipo realmente no había sellado su cultivo, sino que de verdad no había alcanzado el nivel de Maestro de las Leyes?"

"¿Y solo ahora lo ha logrado?"

¡Qué extraño!, pensó Su Yu.

¡Maldita sea!, pensó. Siempre creí que habías sellado tu reino, como el Pseudo Emperador Divino. ¿Resulta que no?

Del lado de Su Yu, ¡apareció el tercer Maestro de las Leyes!

En este instante, las miríadas de razas contaban con cuatro Maestros de las Leyes: el Desolado, el Dragón, el Fénix y el Marqués Sheng. Por parte de Su Yu, solo habían aparecido hasta el momento el Gran Rey Zhou, Ju Fu y Hongmeng.

Mientras tanto, en el otro frente, entre los combatientes, el aura de Hong Yue y los demás, de repente, bulló, y ella ascendió al reino de Maestro de las Leyes en un instante.

No solo ella, sino también Xue Ying, lo logró.

Bai Zhan conocía ciertos detalles, por lo que sabía quiénes podrían convertirse en Maestros de las Leyes tras el desbloqueo. Las personas que había mantenido a su lado, aquellos que se convirtieron en Venerables, al parecer, siguieron Daos que nadie más había recorrido.

En un abrir y cerrar de ojos, Chang Qing y Chang Mei, en aquel lugar, ¡también ascendieron al instante!

Lei Bao, que estaba en combate, sintió el poder del rayo destellar en él, ¡y también ascendió!

Yue Luo también lo hizo, con el Gran Dao de la Seducción estallando, ¡y ascendió!

Sin embargo, el rostro de Yue Xiao cambió ligeramente; él no ascendió, porque su camino era el Dao del Caos y al punto no podía hacerlo. Yue Luo, aunque había cultivado un cuerpo físico del Caos, se había centrado principalmente en el Dao de la Seducción.

Acto seguido, Chang Qing, Chang Mei, Yue Luo, Lei Bao, Hong Yue y Xue Ying, un total de seis poderosos expertos, ascendieron al Reino de Maestro de las Leyes. En cuanto a Wu Ji, nadie sabía si había perecido, pues no se veía su sombra.

Así, con estos seis nuevos, y sumando los siete que habían surgido del lado de Su Yu y las miríadas de razas, las distintas facciones contaban, en un abrir y cerrar de ojos, con un total de trece Maestros de las Leyes adicionales.

Los Myriad Realms, que habían acumulado poder durante años, ¡estallaron por completo en aquel instante!

Pero esto no había terminado; en aquel lugar, el Marqués del Destino Celestial suspiró de repente, con una mezcla de impotencia y una genuina tristeza: "Tanto calcular, tanto planear, y al final me quedé sin nada. El Pseudo Emperador del Destino... ¡ha fallecido!" Su aura, sin embargo, hervía. No obstante, no mostraba ninguna señal de alegría. El Emperador de la raza del destino había muerto, ¡increíblemente!

Tian Minghou sentía una profunda tristeza, a diferencia de San Yue, quien probablemente se reiría en secreto, ya que su abuelo aún vivía.

Pero el Emperador de la raza del destino había desaparecido de verdad.

Tian Minghou no sabía cómo había muerto el Pseudo Emperador del Destino, pero su muerte era un hecho innegable, y a menos que hubiera cambiado su Dao, le sería imposible ascender.

Por ello, Tian Minghou no podía alegrarse.

Quizás para él fuera algo bueno, pero para la raza del destino... aunque Su Yu trajera de vuelta al Emperador Humano, ¡su raza del destino ya no tendría a su Pseudo Emperador del Destino! Así, este era el decimocuarto Maestro de las Leyes.

No muy lejos, San Yue exclamó con una envidia palpable: "¡Tu tío ha muerto, qué maravilla!"

¡Maldita sea tu estirpe!, replicó Tian Minghou, mirándolo con hostilidad. Pero San Yue, imperturbable, replicó: "Llevan cien mil años perdidos, ya deberías haberte preparado. ¡Deja de fingir!"

Y, en efecto, eso también era cierto.

Cuando esas personas desaparecieron en el pasado, todos los dieron por muertos y, de hecho, se habían preparado para ello.

Incluso cuando realmente perecieron y el Gran Dao se estremeció, ya existía cierta preparación mental.

Sin embargo, saber con certeza que habían muerto seguía siendo algo triste.

La aparición del decimocuarto Maestro de las Leyes parecía haber alcanzado el límite.

Wan Tiansheng y Lan Tian eran ambos pioneros del Dao y poseían el poder de combate de un Venerable, pero no la capacidad de dominar directamente un Gran Dao, ya que su Dao aún no estaba completamente abierto; por lo tanto, este desbloqueo no les sería de ayuda.

El Gran Dao que Conecta el Cielo era especial, requería consumir la Puerta para avanzar, y tampoco ascendió.

Bola Gorda también había abierto su propio Dao y no ascendió.

El Rey Celestial del Sur, Lanshan y los demás se habían Daofusionado con el Mundo de Su Yu, por lo que el desbloqueo no los afectó.

El Dragón del Caos y el Tigre de Ocho Alas estaban en la misma situación: seguían el Dao del Caos, y su única esperanza era abrirse paso tras la Puerta, o matar a Yu Qing y devorar su voluntad del Caos para lograr el avance.

Por parte de Su Yu, todos los expertos Daofusionados habían mejorado considerablemente.

De los que no se habían Daofusionado, cuatro Venerables lograron ascender tras el desbloqueo.

Las miríadas de razas también vieron ascender a cuatro.

En cuanto a los subordinados de Bai Zhan, a excepción de Yue Xiao, que no pudo avanzar, y Wu Ji, que había desaparecido, los seis restantes sí lograron el avance. Era evidente que Bai Zhan se había preparado e incluso había estado calculando con antelación a quiénes debía mantener a su lado.

Él también se había preparado para el desbloqueo, pero su intención era, sin duda, que todos sus subordinados lograran el avance.

A diferencia de Su Yu, quien no tuvo elección y simplemente aceptaba a cualquiera que se uniera a él.

Bai Zhan, quizás, ¡ya había eliminado a aquellos sin esperanza de ascender!

¡Un total de catorce Maestros de las Leyes!

Si se sumaban el Pseudo Emperador Divino, Bai Zhan, Su Yu, el Emperador Marcial, Zhou Ji, Yu Qing, Po Long, el Emperador de los Espíritus de la Muerte, el Rey Celestial del Sur...

Justo entonces, los Maestros de las Leyes de los Myriad Realms ¡superaron los veinte de golpe!

La acumulación de cien mil años ¡hoy irradiaba su esplendor!

¡Auras incomparablemente poderosas se extendían por el cielo y la tierra!

Sin embargo, lamentablemente, Po Long no pudo presenciarlo, pues en el instante en que todos completaron su ascenso, ¡la mitad del cuerpo de Po Long se desintegró, estalló y pereció!

¡La Puerta del Infierno comenzó a temblar violentamente!

¡Como si otro poderoso experto quisiera emerger!

Y más lejos, el Rey Celestial del Sur soltó una maldición de repente: "¡Idiota! ¿No podías esperar?"

Era una reprimenda directa a Su Yu.

Chang Qing y Chang Mei aún no habían sido asesinados, ¿para qué desbloqueabas?

¡Podrías haber esperado un poco!

¡Ella estaba a punto de traer gente para matarlos!

Apenas se habían encontrado... ¡Y resulta que ellos dos habían ascendido! ¿No estaba Su Yu arruinando todo para ella?

Bueno, el Rey Celestial del Sur ya se consideraba una madre.

¡Y por ello, estaba realmente furiosa!

Su Yu era demasiado impulsivo; ¡debería haber esperado un poco! ¡Estaba a punto de morir de rabia por culpa de Su Yu!

La mejora en el poder de combate, al pasar de Venerable a Maestro de las Leyes, era considerable; un Maestro de las Leyes podía enfrentarse a varios Venerables, ¿qué se suponía que debía hacer ahora?

Matarlos no era imposible.

¡Pero claramente causaría mayores pérdidas!

Su Yu, con todos sus cálculos y estrategias, ¿no había previsto esto?

¡No te quedes observando cómo las miríadas de razas pierden a tantos Venerables para luego precipitarte!

Frente a Su Yu, Bai Zhan también sonrió y dijo: "Parece que tu desbloqueo fue un poco prematuro."

Al mismo tiempo, la presencia de varios Maestros de las Leyes había surgido de pronto.

De esta manera, se reducía la ventaja de Su Yu.

Además, en el bando de las miríadas de razas, habían aparecido de pronto cinco Maestros de las Leyes; salvo Yuan Sheng y algunos que habían perecido, el resto había ascendido. ¿Seguirían estas personas las órdenes de Su Yu?

¿No le preocupaba esto a Su Yu?

Su Yu soltó una maldición. Bai Zhan se quedó ligeramente aturdido, pero acto seguido, Su Yu rugió: "¡Por orden del Emperador Yu, despojo a Chang Qing, Chang Mei, Lei Bao... y a todos los demás de su título de Hou antiguo! ¡Su fortuna será debilitada y despojada! ¡Son rebeldes humanos, sus crímenes son imperdonables, el cielo y la tierra los condenarán, y la mala suerte los perseguirá!" Un estruendo retumbó.

Un estruendo ensordecedor resonó; en el vacío, los rayos destellaron de pronto, y en el Mundo de Su Yu, la ficha del señor humano tembló violentamente.

¡Una fuerza de fortuna incomparablemente poderosa se abalanzó sobre ellos!

A lo lejos, en el Gran Dao del Emperador Humano, estalló una vibración de resonancia, y justo entonces, se pudo escuchar una voz que decía: "¡Aceptado!"

Dicho esto, y como aprovechando la oportunidad, aquel individuo quiso añadir: "¿Qué demonios estás haciendo...?"

Todos los días despojas a uno y a otro, ¿qué estás tramando?

¡Me tienes harto!

Fue entonces cuando, siguiendo la fuerza de fortuna de Su Yu, la fuerza de la fortuna antigua se entrelazó, y aquel honesto Emperador Humano pareció transmitir una voluntad: ¡despojando de nuevo un título de Hou!

¿Acaso crees que mis nombramientos son un juego?

Pero el Emperador Humano aun así accedió.

Así, un estruendo ensordecedor resonó por el cielo y la tierra, seguido de una serie de crujidos. Changqing y los demás gritaron de pronto, pues el poder del Gran Dao que acababan de dominar se volvió contra ellos al punto.

¡Pum!

Los cuerpos físicos de varios de ellos no pudieron soportar la fuerza de la reacción y explotaron de inmediato. Su Yu gritó: «¡Rápido, arrástrenlos a mi mundo! ¡Los dejé avanzar precisamente para hacerme rico! Si no avanzan, ¿qué sentido tiene fusionarlos con un Venerable Celestial? ¡Solo al fusionarlos con un Maestro de las Leyes podré hacerme rico!».

En ese momento, el rostro de Baizhan se ensombreció por completo.

Había calculado mil y una posibilidades, pero jamás imaginó que Su Yu se confabularía con el Emperador Humano a través del espacio. Aprovechó el instante en que aquellos individuos acababan de avanzar para despojarlos por completo de toda la fortuna humana. Estas personas eran diferentes del Rey Prisión; este último era tan formidable que, en realidad, no le afectaba demasiado.

Pero ellos, en cambio, eran distintos.

Al ser originalmente humanos, habían heredado una vasta cantidad del poder de la fortuna humana. Se podría decir que su título de Hou era un beneficio que potenciaba tanto su fuerza como su talento. Al despojarlos Su Yu de todo, era natural que estas personas sufrieran la peor de las suertes.

Y esto, por supuesto, estaba dentro de los cálculos de Su Yu.

El despojo de la fortuna del Rey Prisión aquel día no había tenido un impacto significativo en él ni en su linaje, porque el Rey Prisión era intrínsecamente formidable, lo suficiente como para sostener a toda su raza.

Solo entonces la multitud comprendió el verdadero horror de la fortuna.

El Dao de la fortuna era etéreo e ilusorio.

Sin embargo, cuando Su Yu devoró al Marqués del Vigía Celestial, el portador de la fortuna antigua, su propia fortuna se volvió increíblemente poderosa. Suprimió por completo al bando de Baizhan.

Y precisamente, Changqing y los demás ostentaban el título de Hou.

En tal coyuntura, si ellos no sufrían la desgracia, ¿quién lo haría?

Solo entonces el Rey Celestial del Sur se mostró eufórico: «¡Bien hecho, buen hijo…!».

Un silencio sepulcral se apoderó de los alrededores, y el rostro de Su Yu se puso rígido. «¿A quién le estás llamando?», pensó.
