Capítulo 777: Tres Meses y el Hacha Gigante



"¡Je, je, mujeres!"

Acto seguido, Su Yu se alejó volando, sacudió la cabeza y soltó una risita.

Mira qué fácil de resolver.

En realidad, Su Yu había escuchado las últimas instrucciones del Rey Wen. Sentía curiosidad por saber por qué el Rey Wen le había pedido que reviviera a Xingyue. ¿Por afecto? ¿O era que Xingyue era en realidad un as bajo la manga?

¡Qué más da!

Su Yu ya tenía previsto revivir a Xingyue; era algo que había planeado desde hacía tiempo, lo dijera o no el Rey Wen.

Dentro del instituto de investigación, Su Yu llegó rápidamente.

¡Justo entonces, estaban diseccionando a He Tu!

Así es, los estudiantes del Rey Wen lo estaban diseccionando con curiosidad. Su Yu ahora sabía el nombre de aquella espíritu de la muerte: Li Yun, una de las más destacadas discípulas del Rey Wen en su día.

En ese momento, Li Yun estudiaba a He Tu con otros espíritus de la muerte.

Al ver llegar a Su Yu, Li Yun preguntó extrañada: "¿De verdad Su Huang quiere resucitarlo?"

Su Yu vio la mirada de auxilio de He Tu y no pudo evitar sonreír: "Tengo esa intención. ¿Han descubierto algo?"

"Muerte a vida..."

Li Yun reflexionó un momento y dijo: "¡Esto es diferente a la transmigración anterior de Su Huang! Antes, Su Huang solo experimentaba la vida y la muerte dentro de su propio mundo, pero ellos están controlados por el dao del espíritu de la muerte. En realidad, ¡esto equivale a arrebatarles el control del dao del espíritu de la muerte... y el dao del espíritu de la muerte es muy autoritario, muy exclusivo!"

¡Exclusivo!

Esa fue la explicación de Li Yun. Su Yu reflexionó y asintió.

"¡Es muy exclusivo!"

¡Miríadas de daos, solo yo!

Sí, ese era el maestro del dao del espíritu de la muerte.

¡Miríadas de daos, solo mi dao de la muerte!

¡Y el dao de la muerte es mi único dao!

No se permiten ramificaciones. El actual dao de tinta también fue abierto a la fuerza por el Rey Wen.

Tal existencia tiene un alto grado de control sobre los espíritus de la muerte. Acto seguido, Su Yu estaba reviviendo a los espíritus de la muerte, lo que en realidad significaba robar comida del plato del maestro del dao del espíritu de la muerte.

Li Yun advirtió con seriedad: "Su Huang, si quieres revivirlos, ten cuidado. Sospecho que el dao del espíritu de la muerte podría activarse".

"¿Activarse?"

Su Yu torció el gesto. "¿Qué quieres decir?"

"¡Resurrección!"

Ella explicó: "Tanto el actual dao del tiempo como el dao del espíritu de la muerte, creo que están en un estado de letargo, o en un estado de respuesta pasiva. Sin embargo, una vez que se toca el fondo, ¡el dao podría resucitar!"

Su Yu se estremeció. —¡Imposible!

El dao del espíritu de la muerte era terriblemente fuerte, una existencia que había abierto un reino. Si resucitaba... eso sería un gran problema.

—¡Me estás asustando!

Li Yun añadió: "Por supuesto, incluso si resucita, creo que no causará una gran conmoción. Después de todo, el maestro del dao del espíritu de la muerte podría estar muerto, podría haber desaparecido por completo. Sin un maestro, ¡el dao solo tiene poder pasivo!"

Su Yu asintió con un leve gesto.

Incluso pasivo, podría ser muy aterrador.

Esto añadió algunas preocupaciones al corazón de Su Yu. Siendo así, la dificultad de la resurrección sería aún mayor.

Fue entonces cuando Li Yun volvió a cortar a He Tu y, tras reflexionar un momento, dijo: "He Tu es realmente diferente a nosotros. Digámoslo así, nuestro núcleo es en realidad el qi de la muerte. Si nuestro qi de la muerte se transforma en qi de la vida, podríamos morir por completo. En su caso, ¡tiene un cuerpo físico!"

Mientras hablaba, sacó el corazón negruzco de He Tu: "¡Corazón negro!"

"..."

He Tu estaba deprimido. *Tú* sí que tienes un corazón negro. Yo soy un espíritu de la muerte, por supuesto que mi corazón es negro.

¿Acaso esperabas que fuera rojo? Se quedó sin palabras.

"¡Su corazón sigue ahí! ¡Es un milagro que no se haya podrido!"

Mientras hablaba, Li Yun añadió: "Además, diseccionen también a este, ¿puedo?"

Señaló a Liu Hong.

El rostro de Liu Hong se ensombreció.

Su Yu sintió curiosidad. Li Yun explicó: "Es un semi-espíritu de la muerte. Creo que diseccionarlo podría dar otro resultado. ¿Cuál es la mentalidad de un semi-espíritu de la muerte, cuál es la forma de un espíritu de la muerte, y cuál es la forma de un espíritu de la muerte como He Tu, que tiene un cuerpo físico...? ¡Hagamos una comparación para evitar errores durante el proceso de resurrección!"

—¡Qué profesional!

Su Yu asintió. Efectivamente, los profesionales eran diferentes.

Su Yu en realidad estaba tratando de probar un método, pero al escuchar lo que decía Li Yun, parecía que iba a calcularlo por separado.

Su Yu miró a Liu Hong, cuyo rostro era sombrío. *¡No quiero!*

Tú también eres un semi-espíritu de la muerte...

Su Yu tosió levemente: "Profesor Liu, ya no soy un semi-espíritu de la muerte. Ahora soy una persona viva. Ay, qué triste, ya nadie puede transformarme. ¡De lo contrario, podría subir personalmente y probar!"

Así es, al cortar el canal de qi de la muerte y resucitar, Su Yu era considerado una persona viva.

Ahora, él no era un semi-espíritu de la muerte.

Liu Hong se deprimió aún más. Su Yu sonrió: "Profesor Liu, ya es un Daofuse, solo es una disección del cuerpo físico, no es gran cosa".

"..."

—Lo dices fácil, ¡ven tú a probar!

Con calma, respondió: "¿No es necesario que una persona viva también sea investigada? También para comparar las diferencias..."

Li Yun dijo extrañamente: "¿Una persona viva? No es como si nunca hubiéramos sido personas vivas. Cuando estábamos vivos, no dejamos de investigar a las personas vivas. Los datos están en nuestras mentes, y los recuerdos también han resucitado. ¿Por qué necesitamos una persona viva?"

"..."

Cansado del corazón.

Liu Hong estaba indefenso. Parecía que no había posibilidad de que Su Yu subiera.

Y Su Yu, entrecerrando los ojos, le echó una mirada y sonrió brillantemente.

El corazón de Liu Hong dio un vuelco. *Olvídalo*, pensó, *este nieto es muy rencoroso. Ya que no hay esperanza, mejor no demostrarlo*. Rápidamente sonrió: "¡Está bien, por la gran causa de la resurrección, definitivamente lo apoyaré!"

Acto seguido, Liu Hong se acostó conscientemente en la mesa de investigación. Qué triste.

¡Pero no había otra opción!

Li Yun y los demás tampoco se anduvieron con rodeos y comenzaron a diseccionarlo directamente.

De todos modos, todos eran expertos en el Reino Daofuse, y era difícil que murieran por mucha tortura que sufrieran.

Su Yu sintió curiosidad y se asomó un momento. El rostro de Liu Hong era un poema. *Olvídalo*, pensó, cerrando los ojos, *¡mejor no mirar!*

Li Yun cortaba y analizaba al mismo tiempo, con la ayuda de varios espíritus de la muerte.

Su Yu también se acercó para investigar y determinar si el estado de Liu Hong era diferente al suyo durante su período de semi-espíritu de la muerte.

Tras un rato, Su Yu frunció ligeramente el ceño y dijo: "La composición del poder del profesor Liu es más equilibrada que la mía en aquel entonces, ¡una verdadera coexistencia de vida y muerte!"

Al pensar en esto, sus ojos brillaron.

¡Conocía una técnica de cultivo, el Método de Inversión del Yuanqiao!

Transformar el qi de la vida en qi de la muerte, y el qi de la muerte invertirlo en qi de la vida.

Era solo una técnica especial, no una ley del dao. Su Yu había intentado transformarla en una ley antes, pero no había funcionado. Ni siquiera los Divine Characters podían transformarse; solo podía usarse como una técnica especial.

Con esta idea en mente, Su Yu respondió con firmeza: "Conozco el Método de Inversión del Yuanqiao. Si se invierten 360 Yuanqiao, se puede transformar el qi de la vida en qi de la muerte. ¿Es útil esta técnica?"

Apenas hubo pronunciado estas palabras, Li Yun se sumió en una profunda reflexión.

Varios espíritus de la muerte meditaron por un momento. Li Yun preguntó: "¿Su Huang aún puede invertirlo ahora?"

Para ser sincero, Su Yu no había usado esta técnica en mucho tiempo.

En aquel momento, su Yuanqiao se había transformado en una Puerta Celestial, y no estaba seguro de si aún podía usarla.

Así que intentó invertirlo. Al hacerlo, la Puerta Celestial apareció, y de repente, una corriente de qi de la muerte surgió de ella.

Su Yu se alegró un poco y asintió. Todavía podía usarla.

Sin embargo, justo entonces, una fuerte vitalidad surgió de la Puerta Celestial, ¡y en un instante, derrotó al qi de la muerte!

¡Su Yu se estremeció!

Rápidamente materializó la Puerta Celestial. Justo entonces, sobre la Puerta Celestial que apareció, la vitalidad era exuberante y el qi de la muerte fue rápidamente derrotado.

Los ojos de Su Yu cambiaron erráticamente. Al instante siguiente, gritó: "¡Tongtian!"

Poco después, apareció una figura.

El Marqués Tongtian estaba algo aturdido. "¿Qué ocurre?"

¿Por qué me llamas de repente?

¡Qué extraño!

Su Yu declaró con gravedad: "¡Mira!"

Solo entonces el Marqués Tongtian miró hacia la Puerta Celestial. Al hacerlo, se movió ligeramente y pronto comprendió por qué Su Yu lo había convocado. Tras pensarlo un momento, vaciló y dijo: "Esto... Puerta Celestial... ¿Su Majestad usó qi de la muerte dentro de la Puerta Celestial?"

Su Yu asintió y pronunció con solemnidad: "Antes estaba bien, antes también tenía una Puerta Celestial, y también estaba usando qi de la muerte, todo era muy normal. ¡Hoy, al usar el Método de Inversión, invirtiendo la vida en muerte, fue derrotado por la Puerta Celestial!"

El Marqués Tongtian se sumió en una profunda reflexión. Después de mucho tiempo, dijo: "Esto... ¡es difícil de decir! Tal vez antes no había tocado la Puerta Celestial..."

"¡Tonterías!"

Su Yu arrugó el entrecejo: "¡Antes, mi Puerta Celestial se materializaba e incluso a menudo absorbía qi de la muerte!"

El Marqués Tongtian también estaba desconcertado, dudó un momento y dijo: "Tal vez ahora es diferente a antes. La mayor diferencia es que Su Majestad rompió la Puerta Celestial antes, ¡y luego la volvió a reunir!"

Su Yu no dijo nada.

¿Había alguna diferencia durante este período?

El Marqués Tongtian continuó: "Por lo tanto, supongo que podría ser que después de que Su Majestad la rompiera una vez, causó que la Puerta Celestial anterior se volviera más activa, o tal vez, ¡fue observada por el Clan de la Puerta!"

Su Yu apretó los labios. ¿Qué significaba eso?

¿Qué significaba ser observado por el Clan de la Puerta?

¿Estaba siendo observado por la Puerta Celestial?

El Marqués Tongtian continuó: "Es así, la Puerta Celestial... la existencia de la Puerta Celestial selló la Era de la Apertura del Cielo, y generalmente se cree que fue sellada por el Maestro del Dao del Espíritu de la Muerte, el Ancestro Humano, ¡uno de estos dos!"

"¿Podría ser que el Ancestro Humano lo selló, e incluso selló al Señor del Espíritu de la Muerte?"

Añadió: "Es muy posible. Los que abren la Puerta Celestial, hasta donde yo sé, parecen ser todos de la raza humana. Se dice que las miríadas de razas pueden abrirla... ¡pero nunca lo he visto!"

Miró a Su Yu: "Así que creo, ¿podría ser que el Ancestro Humano selló al Señor del Espíritu de la Muerte, y ahora que la Puerta Celestial ha sido tocada, tal vez siente que el Señor del Espíritu de la Muerte quiere salir?"

"¿O la raza del espíritu de la muerte quiere salvar al Señor del Espíritu de la Muerte? ¿Para liberarlo?"

"..."

Una tras otra, las especulaciones fueron dichas. Su Yu endureció la expresión, realmente era posible.

¿La Puerta Celestial fue creada por el Ancestro Humano?

O tal vez, fue encontrada por el Ancestro Humano en el cielo y la tierra. ¿La Era de la Apertura del Cielo fue sellada por la raza humana?

El dao del cuerpo físico del Ancestro Humano era muy fuerte, Su Yu lo sabía.

Pero... a menos que el Ancestro Humano también abriera el cielo por separado, el dao del cuerpo físico era solo el dao que se usaba en el pasado.

Un pensamiento tras otro surgió en su mente.

Pronto, Su Yu respiró hondo y dejó de darle vueltas al asunto. Cuanto más pensaba, más se complicaba todo.

Rápidamente dijo: "Entonces, ahora mi Puerta Celestial no puede tocar el qi de la muerte... no, si hay demasiado qi de la muerte, ¡será repelido automáticamente y se transformará en qi de la vida!".

Los ojos de Su Yu se iluminaron. "¡Esto... tal vez sea algo bueno!".

De hecho, el qi de la muerte que tocaba la Puerta Celestial se transformaba en qi de la vida.

Esto... Su Yu no lo sabía hasta ahora.

Dicho esto, miró a He Tu. Al sentirse observado, He Tu mostró los dientes de inmediato. Tenía que ser un conejillo de indias otra vez, ¿verdad?

¡Que lo dijera sin rodeos!

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "He Tu, ¡qi de la muerte transformado en qi de la vida!".

¡Qué maravilla!

He Tu, resignado, liberó un poco de qi de la muerte. Su Yu presentó rápidamente la Puerta Celestial. Efectivamente, esta vez era diferente. Cuando el qi de la muerte lo tocó, se invirtió al instante en qi de la vida.

Con un golpe, esta corriente de qi de la vida regresó al cuerpo de He Tu, quien gimió.

Él era un espíritu de la muerte, y ese qi de la vida era muy dañino para su cuerpo.

Esta vez, sufrió una pequeña pérdida.

Pero los ojos de Su Yu brillaron levemente. ¡Esa corriente de qi de la vida, al correr por su cuerpo, tardó bastante en ser suprimida por el qi de la muerte!

Cuanto más pensaba Su Yu, más se entusiasmaba. De esta manera, la transformación de los espíritus de la muerte... tal vez habría mejores métodos y garantías.

Varios espíritus de la muerte continuaron investigando. La diferencia entre un semi-espíritu de la muerte y un espíritu de la muerte era muy grande.

Los cuerpos físicos estaban presentes, y el qi de la vida y el qi de la muerte coexistían.

Los espíritus de la muerte, naturalmente, no tendrían qi de la vida. Cómo hacer que el qi de la vida y el qi de la muerte coexistieran... tal vez esta era la clave para la resurrección.

Varias personas comenzaron una investigación a fondo.

En cuanto a los asuntos externos, a todos les daba pereza preocuparse, incluido Su Yu, a quien le daba pereza preocuparse de nuevo, a menos que los espíritus de la muerte en el lugar del sello rompieran el sello. De lo contrario, no había nada importante que necesitara su atención.

Mientras Su Yu investigaba la resurrección, en el Reino Superior, en el área de la Montaña del Caos, la situación era bastante caótica. Las miríadas de razas comenzaron a avanzar formalmente hacia la Montaña del Caos. En las afueras, ya había vanguardias de varias razas comenzando a barrer.

Un equipo tras otro de expertos avanzaba hacia la Montaña del Caos.

Las miríadas de razas tomaron la Montaña Humana como base, y una gran cantidad de expertos se reunieron.

En la cima de la Montaña Humana, se congregó un grupo de expertos de nivel Celestial Venerable.

El Celestial Venerable Yue, con expresión solemne, comenzó a presentar la situación.

"Según la investigación actual, en el área de la Montaña del Caos, me temo que hay no menos de 80 bestias antiguas del caos que alcanzaron el Daofuse. Antes, estaban en grupos y solo se reunían cuando entraban extraños, ¡y no eran muy inteligentes!".

"Pero desde el último cambio, dos existencias aterradoras han aparecido en las profundidades de la Montaña del Caos: ¡un Tigre de Ocho Alas y un Dragón de Cola Cortada!".

"Ese Tigre de Ocho Alas definitivamente tiene el poder de batalla de un Celestial Venerable, y el Dragón de Cola Cortada, hasta donde sé, está herido, y puede haber luchado con las existencias aterradoras en las profundidades del caos. A pesar de esto, la otra parte definitivamente tiene el poder de batalla de un Celestial Venerable, y en su estado máximo, me temo que... ¡supera la imaginación, y es comparable a la fuerza del viejo antepasado del linaje del Rey de la Prisión!".

El Celestial Venerable Dao preguntó en voz baja: "¿Aún no se ha investigado la identidad de ese viejo antepasado del linaje del Rey de la Prisión?".

El Celestial Venerable Yue negó con la cabeza: "Es difícil de juzgar. El Rey de la Prisión no parece haber tenido descendientes, pero si no los tuvo... ¿de dónde vienen estas personas? Entonces, es posible que sean descendientes nacidos en secreto. ¡Es muy probable que este supuesto viejo antepasado sea la línea de sangre directa del Rey de la Prisión!".

Añadió: "Volviendo al asunto de la Montaña del Caos, ahora, según nuestra investigación, este Dragón de Cola Cortada y el Tigre de Ocho Alas ocupan cada uno un lado: uno ocupa el área del sur y el otro el área del norte... ambos están en las profundidades de la Montaña del Caos, ¡y cada uno ha reunido docenas de Daofuse y cientos de bestias antiguas del Reino Eterno!".

Todos sintieron un vuelco en el corazón. Lei Bao, que no había salido a investigar la situación, respondió con firmeza: "¿Se han reunido?".

"¡Sí, se han reunido!".

El Celestial Venerable Yue suspiró: "¡El final de la última guerra también se debió a la repentina aparición de estos dos! De lo contrario, ¡habría esperanza de derrotar a Yue Hao la última vez!".

Añadió: "Además, ahora, según nuestra investigación, el linaje del Rey de la Prisión, además de una existencia aterradora detrás de la puerta, el más fuerte es ese viejo antepasado. Además, ¡hay cinco existencias de nivel Celestial Venerable como Yue Hao, y más de diez Reyes Celestiales!".

"Si no fuera porque el grupo de Su Yu mató a varios Reyes Celestiales y un Celestial Venerable antes, ¡la fuerza sería aún mayor!".

Cuanto más decía, más deprimidos se sentían.

Cuando creías que no había enemigos afuera, los enemigos eran más de lo que imaginabas, y más fuertes. Era inevitable sentirse deprimido.

El Celestial Venerable Yue continuó: "Además, entre estos Celestiales Venerables, Yue Luo es extremadamente fuerte. Todos fueron testigos de su última lucha contra Hacha Gigante, quien fue derrotado. ¡En menos de treinta asaltos, Yue Luo lo hirió gravemente y escapó! La fuerza de este Yue Luo, incluso si es inferior a la del viejo antepasado, es ligeramente superior a la nuestra. ¡Me temo que también es similar a la de Corona Solar!"

A un lado, Corona Solar asintió levemente: "Probablemente no sea más débil que yo. Ser capaz de sellar a Bai Zhan es realmente impresionante".

Aunque parecía que había más Celestiales Venerables de las miríadas de razas, la fuerza del oponente no era desdeñable.

Además de la aterradora existencia tras la puerta, la diferencia de fuerza entre ambos bandos no era abismal.

El Celestial Venerable Yue añadió: "Ahora, todavía hay tres Celestiales Venerables errantes... no, contando a Bai Zhan, de quien se desconoce su paradero, ¡hay hasta cuatro!"

"¡Este es un cambio importante!"

¡Dragón de Cola Cortada, Bai Zhan, Tigre de Ocho Alas, Hacha Gigante!

Hasta cuatro Celestiales Venerables, con posturas inciertas, sin saber dónde se encontraban. La fuerza de Bai Zhan y Dragón de Cola Cortada tal vez superaba a la de los Celestiales Venerables, alcanzando el verdadero nivel de Rey Humano del cuerpo físico antiguo.

¡Era aún más aterrador!

El Celestial Venerable Yue resumió la situación y declaró con gravedad: "Así que, llegados a este punto, cómo derrotar al linaje del caos también es un gran problema. Estos pocos Celestiales Venerables errantes, especialmente las dos bestias antiguas, son aún más problemáticos. ¡Me preocupa que se alíen con el linaje del Rey de la Prisión!"

Todos intercambiaron miradas; por un momento, sintieron un profundo dolor de cabeza.

¡Eran muchos!

No se trataba de uno o dos, sino de hasta cuatro existencias de primer nivel, con actitudes poco claras.

El Celestial Venerable Yue añadió: "En cuanto a Hacha Gigante, quiere devolverle el favor a Su Yu y actualmente se centra principalmente en el linaje del Rey de la Prisión, pero, para ser honesto, ¡su fuerza se considera la más baja entre los Celestiales Venerables! Apenas obtiene beneficio alguno al enfrentarse solo al linaje del Rey de la Prisión".

"¡Hermano Tres Lunas!"

El Celestial Venerable Yue miró a Tres Lunas y pronunció con solemnidad: "Hermano Tres Lunas, ¿puedes contactar con Hacha Gigante y pedirle que actúe con nosotros? La raza humana y nosotros tenemos rencor, pero el linaje del Rey de la Prisión, por un lado, son traidores de la raza humana y, por otro, enemigos del grupo de Su Yu. Si Hacha Gigante realmente quiere devolver el favor... es mejor que se una a nosotros, ¡tal vez pueda generar mayores resultados en la batalla!"

Tres Lunas, con rostro inexpresivo, respondió: "No tengo forma de contactarlo".

¡Quién te cree!

Obviamente, varios dudaban. Liberar a Hacha Gigante fue la principal propuesta de Tres Lunas, ¿cómo era posible que no tuviera ninguna conexión con él?

"Otra pregunta, ¿a dónde fue Bai Zhan?"

El Celestial Venerable Yue respondió con firmeza: "No solo Bai Zhan, Nan Xi, Jiang Hai, Yun Shui y otros escaparon la última vez, y ahora no se les ve por ninguna parte. ¿Fueron a buscar a Bai Zhan? Si fueron a buscarlo, ¿dónde están escondidos ahora? Su Yu y los demás pueden ascender desde el Reino Inferior, entonces pueden descender. Yun Shui y otros siguieron a Su Yu antes, ¿también saben dónde está la entrada al Reino Inferior?"

¡Además del canal de la raza del destino!

El Celestial Venerable Yue declaró con gravedad: "Si Bai Zhan los lleva al Reino Inferior, ¿habrá cambios allí?"

"¡El bando de Su Yu, de hecho, sufrió muchas pérdidas! Pero, si no recuerdo mal, todavía tienen un perro. Ese perro que pertenece al Rey Wen sigue vivo, e incluso luchó contra Yue Hao y ¡no estaba en desventaja!"

"Ese perro, Su Yu, Bai Zhan... una vez que estas personas se alíen en el Reino Inferior, ¡también será un gran problema!"

"Todas son fuerzas del lado de la raza humana..."

Cuanto más hablaban, más deprimidos se sentían.

¡No era fácil de manejar!

Ahora, si luchaban hasta el final con el linaje del Rey de la Prisión, ¿cuántos Celestiales Venerables perderían?

¿Cuántas personas morirían?

La clave era que todavía había muchos Celestiales Venerables errantes.

El Celestial Venerable Mo frunció ligeramente el ceño: "¡Pero ahora tenemos que luchar! De lo contrario, si lo postergamos, ¡me temo que habrá cambios! Corona Solar conoce la situación, ¡la Puerta del Infierno puede estar a punto de abrirse! Una vez que se abra, ¡todavía habrá una existencia aterradora en el interior! ¿Quién es esta existencia? ¿Es una potencia de primer nivel del linaje del Rey de la Prisión? ¿Por qué está atrapada tras la puerta? ¿Fue allí voluntariamente o pasivamente? ¿Cuál es el propósito del linaje del Rey de la Prisión? ¿Abrir la Puerta del Infierno?"

Dicho esto, el Celestial Venerable Mo añadió con gravedad: "Por lo tanto, pase lo que pase, ¡necesitamos resolver los problemas del linaje del Rey de la Prisión lo antes posible! Además, el Rey Humano y otros pueden estar a punto de regresar, y Su Yu no necesita mentirnos... pero, después de regresar, ya sea que nuestros Maestros de las Leyes de las miríadas de razas tengan la ventaja, o que el Rey Humano y otros la tengan, ¡todo es difícil de predecir!"

Finalmente, el Celestial Venerable Mo dijo en voz baja: "La última cosa... ¡nosotros mismos! Ahora somos los llamados Celestiales Venerables... ¡pero no somos Maestros de las Leyes! Cuando regresen las potencias de varias razas, ¿cómo nos comportaremos? ¿Seguiremos siendo los antiguos Hou, obedeciendo las órdenes?"

"¡En esta etapa, necesitamos esforzarnos por convertirnos en Maestros de las Leyes!"

"Romper el sello, ascender; de esta manera, incluso si todos regresan, ya sea que nuestra gente tenga la ventaja, ¡tendremos el poder de resistir!"

Había muchos Venerables Celestiales de las miríadas de razas, y si todos alcanzaban el nivel de Maestros de las Leyes, ¡constituirían una fuerza enorme!

Tres Lunas, algo impaciente, dijo: "Bien, ahora lo más importante es el problema del linaje del Rey de la Prisión. Si no lo resolvemos, tarde o temprano tendremos un gran problema. Miren, este linaje ahora está extremadamente relajado. Si el Rey Humano y otros no han regresado, y la Puerta del Infierno se abre primero... ¡todos vamos a tener mala suerte! ¿Quién sabe qué nos espera? Primero rompamos las garras, y así tendremos alguna esperanza de afrontar los problemas posteriores..."

Todos se sentían indefensos.

¡Cuanto más lo pensaban, mayor era su impotencia!

Antes se creían invencibles, pero ahora veían que había enemigos poderosos por todas partes.

El bando de Bai Zhan y Su Yu tampoco era débil.

El Venerable Celestial Yue añadió: "Bai Zhan y Su Yu pueden estar en el Reino Inferior, así que no nos preocupemos por ellos por ahora, pero el Dragón de Cola Cortada y el Tigre de Ocho Alas deben ser controlados. En el campo de batalla, si no los controlamos, dos Venerables Celestiales, con setenta u ochenta Daofuse, ¿cómo no vamos a preocuparnos?"

¡Nadie podía ignorar esa fuerza!

El Venerable Celestial Yue continuó: "Además, realmente me preocupa que estas bestias antiguas del caos se unan al linaje del Rey de la Prisión, porque la probabilidad es muy alta. Los rumores de antaño sobre la Puerta del Infierno hablaban de sellar a las bestias antiguas del caos".

Todos volvieron a ponerse serios.

El Venerable Celestial Yue los miró: "Por lo tanto, necesitamos que alguien vaya a ambos bandos para atraer a las dos bestias antiguas, e incluso si no lo logran, al menos deben investigar sus posiciones".

"Además, hay otra cosa: ¡encontrar la entrada al Reino Inferior!"

El Venerable Celestial Yue declaró con gravedad: "Debemos encontrarla. No podemos depositar la seguridad de las miríadas de razas en que Su Yu y Bai Zhan no se atrevan a atacar. En el Reino Inferior, actualmente solo hay algunas existencias como Tian Gu. Con esa fuerza, no pueden hacer frente a Bai Zhan y los demás".

Todos guardaron silencio de nuevo.

De repente, el Venerable Celestial Yue dijo en voz baja: "Tres Lunas, tú serás responsable de ir al Reino Inferior para encontrar la entrada. Yo iré a buscar al Dragón de Cola Cortada, y Tian Ming irá a por el Tigre de Ocho Alas".

Tres Lunas respondió con voz apagada: "¿Cómo voy a buscar?".

¡Maldijo para sus adentros!

¡No tenía buenas intenciones!

El Venerable Celestial Yue sonrió: "¡Inténtalo! Si no funciona, ¡tú y Lei Bao buscarán juntos!".

Lei Bao frunció ligeramente el ceño.

El Venerable Celestial Yue añadió: "Si ustedes dos buscan juntos, creo que deberían poder encontrarla. Si la encuentran, ambos irán al Reino Inferior. Solo necesitamos llegar a un acuerdo: no atacaremos activamente el Reino Inferior, y no nos enfrentaremos a Bai Zhan y los demás antes de que se abra la entrada al Reino Inferior... pero necesitan enviar a Tian Gu y a los demás".

"¿Qué les parece?"

Dejaba que dos Venerables Celestiales se marcharan, por supuesto, con la condición de que fueran solo ellos dos, ¡y que no se permitiera la partida de expertos de las dos razas!

Si no regresaban... ¡que esperasen a ser carne de cañón!

Por un lado, les preocupaba el Reino Inferior, y por otro, necesitaban urgentemente iniciar una guerra con el linaje del caos, ¡para evitar que la existencia tras la Puerta del Infierno saliera!

¡Había muchos problemas!

Sabiendo que Tres Lunas y Lei Bao tenían conexiones con la raza humana del Reino Inferior, también optaron por dejarlos contactar, ¡quizás estos dos sabían cómo ir al Reino Inferior!

El Venerable Celestial Yue sonrió débilmente: "Si aun así no funciona... uniremos fuerzas y abriremos a la fuerza el canal del Reino del Destino para ayudaros a ambos a ir al Reino Inferior. Por supuesto, eso conlleva cierto peligro... pero ahora no tenemos otra opción".

El Venerable Celestial Yue suspiró: "La seguridad del Reino Inferior está completamente depositada en la raza humana... ¿creen que es apropiado?".

¡Por supuesto que no era apropiado!

Si no fuera porque el Reino Inferior no se podía abrir ahora, todos irían juntos y extinguirían primero a Bai Zhan y Su Yu, ¡eso era inevitable!

En el Reino Inferior había innumerables seres vivos de varias razas, y también era su base y cuartel general.

¿Cuántas personas había en el Reino Superior?

La mayoría de esos Daofuse en el Reino Superior nacieron en el Reino Inferior. Las reglas del Reino Superior no eran demasiado perfectas, y ahora se descubría que el nacimiento de Daofuse eran todos pseudo Daofuse, ¿quién podía estar tranquilo?

Tres Lunas no dijo nada. Lei Bao respondió con voz apagada: "¡No sé dónde está la entrada al Reino Inferior!".

El Venerable Celestial Yue sonrió levemente: "¿Cómo es posible? Si Bai Zhan realmente descendió, ¿el hermano Lei Bao no lo sabría?".

Lei Bao dijo fríamente: "¿Qué quieren decir?".

"¿Qué queremos decir? ¿Acaso el hermano Lei Bao no lo sabe?", dijo débilmente el Venerable Celestial Yue, "¿Por qué decir las cosas tan claramente? ¿No sería vergonzoso para todos? Ya hemos dicho que ahora la armonía es lo más importante. El Clan del Caos es nuestro enemigo común, ¿no es así? Este linaje apareció de repente, y ha estado latente durante muchos años. Por el momento, la fuerza que muestran podría no ser toda... ¿No están preocupados? La cigüeña y la almeja luchan, y el pescador se beneficia, pero eso también depende de si la cigüeña y la almeja son fuertes. ¡Tengan cuidado de no convertirse en el plato de otro!".

Volvió a mirar a los dos expertos: "El asunto del Reino Inferior se les confía a ustedes dos, ¿de acuerdo?".

Tres Lunas no dijo nada.

Lei Bao miró a Tres Lunas, quien respondió con honestidad: "¿Por qué me miras, hermano Lei Bao? No soy el suegro de Bai Zhan, ni su cuñado... ¿Qué gano yo con eso?".

Lei Bao torció el gesto.

Tres Lunas añadió: "Claro que, si el hermano Lei Bao lo desea, ¡lo acompañaré gustoso en este viaje!".

¡Lei Bao maldijo para sus adentros!

¡Al diablo!

Si no estuvieras en contubernio con Su Yu, ¡no me lo creería!

El Venerable Celestial Yue también sonrió al escuchar esto: "Entonces, ¿está de acuerdo el hermano Tres Lunas? ¿Y el hermano Lei Bao?".

Lei Bao arrugó el entrecejo y, tras un largo rato, dijo: "¡Seguiré a Tres Lunas! Pero creo que somos pocos y quizá no encontremos el canal. Propongo que Ju Zhu y Lei Lie nos acompañen en la búsqueda...".

—Eso no es apropiado —respondió el Venerable Celestial Lunar con una sonrisa etérea—. No hay necesidad de molestarlos. Si fuera imprescindible, ¡dejaré que el Marqués Yuan Sheng y algunos otros los acompañen!

—... De acuerdo.

En realidad, Lei Bao solo estaba tanteando el terreno, ¡pero no funcionó!

Era evidente que el Clan de los Gigantes y el Clan Devorador de Hierro se habían convertido en herramientas de las miríadas de razas para controlarlos.

Reunirlos en la Montaña Humana era otra forma de control.

Antes aún podían retirarse en secreto, pero ahora, ¡no había oportunidad!

Todos estaban en la Montaña Humana, y había demasiados expertos allí.

Cualquiera que quisiera irse necesitaba el consentimiento de varios Venerables Celestiales.

Poco después, ambas partes llegaron a un acuerdo: San Yue y Lei Bao encontrarían la forma de descender al Reino Inferior.

No buscaban atacar a la raza humana, solo esperaban poder enviar a un grupo de expertos.

Especialmente algunos, como Tian Gu, que ahora tal vez era un Rey Celestial, o incluso... ¿un Venerable Celestial?

¡Quién sabe!

En cuanto al Clan Divino, el Venerable Celestial Lunar les recordó especialmente que notificaran a la ex Consorte Imperial para que ascendiera al Reino Superior, pues debía hacerlo. La ex Consorte Imperial tenía una gran fuerza de combate, y aunque su estado actual no era bueno, si ascendía al Reino Superior, tal vez podría librar una última batalla.

En cuanto a la fuerza real de la ex Consorte Imperial, ni siquiera el Clan Divino lo tenía muy claro.

¡Todos creían firmemente que estos dos podrían descender al Reino Inferior!

Tras la partida de Lei Bao y San Yue, el Venerable Celestial Desolado dijo fríamente: —¡Estos dos tipos están sin duda en contubernio con la raza humana!

¡Era evidente!

El Venerable Celestial Dao soltó una risita: —¡Si lo están, que lo estén! Siento más curiosidad por saber cómo se llevarán Su Yu y Bai Zhan. Todos nos enteramos de los asuntos de Su Yu por el Marqués Tianlong. Es un tipo autoritario, ¡que no se conforma con estar bajo el mando de nadie! ¡Y Bai Zhan también! San Yue no eligió ayudar a Bai Zhan en la última marea, pero en esta tiene cierta colusión con Su Yu... Entonces, ¿San Yue ayudará a Su Yu o a Bai Zhan? ¡Será interesante verlos descender juntos al Reino Inferior!

—La lucha interna de la raza humana no es cosa de un día o dos. Quizá no necesitemos hacer nada, ¡y ellos mismos comenzarán a pelear en el Reino Inferior!

—Como protagonistas desde la antigüedad hasta ahora, la fortuna de la raza humana es incomparablemente próspera, y los expertos surgen sin cesar. Si no hay luchas internas, ¡es posible que no tengamos nada que hacer!

El Venerable Celestial Dao suspiró: —Bai Zhan, Su Yu, el linaje del Rey de la Prisión, los tres son de la raza humana. Si realmente unieran fuerzas, especialmente como al final de la última marea, cuando Bai Zhan y el linaje del Rey de la Prisión aunaron fuerzas, ¡quizá no tendríamos nada que hacer!

Sonrió: —Por lo tanto, que la raza humana sea demasiado fuerte no es necesariamente algo malo. Ahora, el poder de la raza humana está dividido en tres partes, ¡lo que nos da una oportunidad! No se sientan agraviados, señores. La raza humana nos reprimió durante más de cien mil años, y nosotros solo lo hemos hecho durante seis mil. Si alguien tiene que sentirse agraviado, ¡no somos nosotros!

Todos asintieron levemente.

Así era.

El hegemón seguía siendo la raza humana.

Las miríadas de razas habían dominado durante seis mil años, ¡lo cual ya era bastante bueno!

En la era antigua, tantas miríadas de razas Maestros de las Leyes... ¡y fueron reprimidas por la raza humana!

Si el Rey Wen y los demás no se hubieran ido, no habrían estallado los acontecimientos posteriores.

El Venerable Celestial Dao volvió a sonreír: —Lo más urgente, en realidad, es romper el sello y convertirnos en Maestros de las Leyes. Sí, hay muchos expertos de la raza humana, ¡pero todos han llegado al límite! Por ejemplo, el viejo ancestro del linaje del Rey de la Prisión, Bai Zhan... uno cultiva el Dao del Caos, y el otro el Dao del cuerpo físico. Romper el sello no les ayudará en absoluto a aumentar su fuerza.

—El perro bajo el mando de Su Yu, en realidad no ha llegado al nivel de Venerable Celestial. Romper el sello tampoco le ayudará en absoluto.

—En cambio, nosotros, una vez que rompamos el sello, ¡tendremos instantáneamente más de diez Maestros de las Leyes, y nuestra fuerza se disparará de inmediato!

El Venerable Celestial Dao dijo con una sonrisa: —Los cinco Venerables Celestiales del linaje del Rey de la Prisión, por lo que parece, tres cultivan el Dao del Caos. ¡Romper el sello no les ayudará! Por lo tanto, en estos Myriad Realms, ¡los únicos que realmente anhelamos romper el sello somos nosotros!

Todos asintieron de nuevo.

El Venerable Celestial Dao continuó: —Romper el sello, exterminar a la raza humana... ¡Lo veo muy difícil! En cambio, encontrar una manera de romper el sello sería mejor. La última vez que Su Yu y los demás se reunieron con nosotros, lo que dijeron no era del todo cierto, ¡pero tampoco es que no haya esperanza!

—Tanto el Emperador Marcial como el cadáver del Rey Yue merecen un intento.

Todos asintieron en silencio; este asunto también debía incluirse en la agenda.

El Venerable Celestial Lunar dijo rápidamente: —¡Entonces Tianming y yo probaremos la actitud de las dos bestias antiguas! Lo mejor sería que encontráramos nosotros mismos el canal al Reino Inferior. Si no lo encontramos... Si es realmente necesario, ¡no es imposible romperlo a la fuerza!

—¡El poder del castigo en el canal actual es mucho más débil que entonces! —añadió.

—¡Esta también es una oportunidad para romperlo a la fuerza!

Tras deliberar un rato, todos se dispersaron.

Todavía había que luchar contra el linaje del Caos, pero solo si esa lucha no causaba ningún cambio inesperado.

Justo entonces, San Yue y Lei Bao, que se habían marchado, caminaban en silencio.

Al cabo de un rato, Lei Bao dijo en voz baja: —Hermano Dao San Yue, la raza humana y el Clan Devorador de Hierro han estado aliados durante muchos años, ¿verdad?

San Yue esbozó una sonrisa torpe: —¡Se podría decir que sí!

—Bai Zhan...

Cuando Lei Bao estaba a punto de hablar, San Yue volvió a sonreír con torpeza: —No lo conozco muy bien. No he tenido mucho contacto con Bai Zhan. ¡Solo sé que mi Qi Yue fue asesinado por él!

"..."

¡Lei Bao sintió lástima!

Mientras lo lamentaba, añadió: —¡Pero has visto la situación de Su Yu! ¿Crees que todavía tiene la capacidad de cambiar las cosas? Es demasiado impulsivo. ¡La última batalla, en realidad, podría haberse evitado!

San Yue guardó silencio.

El Marqués Juzu le había dicho que Su Yu tal vez no había sufrido ninguna pérdida, pero él mismo había presenciado todo lo que había sucedido la última vez.

Descender al Reino Inferior... tal vez también era una oportunidad.

Iba a buscar a Su Yu, para ver si aún guardaba algún as bajo la manga. Si no lo tenía, solo con Su Yu y Bola Gorda, ¡tendría que considerar el futuro del Clan Devorador de Hierro!

Bai Zhan, por su lado, tenía la venganza de haber matado a Qi Yue, y aunque no fue Bai Zhan quien lo mató, no podía aceptar sus ideas.

En cuanto al Rey de la Prisión, ni hablar, su propio padre fue asesinado por él.

Las miríadas de razas, por su parte, ahora también estaban seguras de que estaban coludidos con la raza humana.

De las tres facciones de la raza humana, en realidad solo podía depositar sus esperanzas en Su Yu, esperando que este pudiera traerle alguna sorpresa.

—Lei Bao, tú sigue con tus asuntos. ¡Yo buscaré dónde está el canal al Reino Inferior!

San Yue se marchó solo. Todavía tenía que buscar a Ju Fu, y también llevarse al General Xue Lan, que había sido congelado la última vez. No pensaba llevarse a los miembros de su propio clan, pero llevarse a los de la raza humana no era un problema.

Ahora, en realidad, todos esperaban que la raza humana se largara y dejara de causar problemas.

Y si Ju Fu y Xue Lan tuvieran la oportunidad de someterse a Su Yu, este podría reunir rápidamente a algunos expertos más. De esta manera, todavía habría algunas oportunidades.

Sumándose a él, Ju Fu y Bola Gorda, tres existencias a nivel de Venerable Celestial, si el propio Su Yu también pudiera llegar a Venerable Celestial, cuatro Venerables Celestiales, ¡esta también sería una fuerza nada despreciable!

—Espero que esté bien, espero que Su Yu todavía pueda conservar algo de fuerza...

San Yue no estaba de muy buen humor, todo dependía de eso.

En cuanto al canal al Reino Inferior, por supuesto que sabía dónde estaba.

En cuanto a si Lei Bao lo sabía o no, ¡eso no era asunto suyo!

De todos modos, ¡no tenía intención de irse con Lei Bao!

¡Actuaría solo!

San Yue encontró a Xue Lan, que aún estaba congelado, y sin molestarse en descongelarlo, simplemente lo guardó y se alejó rápidamente de la Montaña Humana.

Poco después de dejar la Montaña Humana, cerca de la Montaña del Caos, apareció el Marqués Ju Fu, mirando a su alrededor con aire sospechoso, y dijo en voz baja: —¿San Yue?

San Yue apareció al instante.

Ju Fu miró a su alrededor con cautela, suspiró aliviado y maldijo: —¡Esa mujer, Yue Luo, realmente no es débil! ¡Fea, pero fuerte! ¡La última vez que luché, sufrí heridas graves!

Se sentía algo indefenso, ¡la última vez lo habían golpeado brutalmente!

Efectivamente, sacar a relucir los defectos de la gente generaba mucho rencor. Yue Luo lo había golpeado como una loca la última vez, casi lo hace explotar.

San Yue sonrió con torpeza: —¡El hermano Ju Fu es muy valiente!

—¡No soy lo suficientemente fuerte, no hay otra opción!

Ju Fu también sonrió: —¿El amigo Dao San Yue me busca por algo?

—Quiero descender al Reino Inferior.

San Yue lo pronunció con solemnidad: —La última vez, Su Yu se retiró derrotado, y ahora su situación es incierta. Bai Zhan podría haber descendido al Reino Inferior, y dos tigres no pueden vivir en la misma montaña. Yun Shui y algunos otros eligieron traicionar a Su Yu y seguir a Bai Zhan... Estaba pensando que la última vez Su Yu te salvó la vida, y esta vez, si Bai Zhan suprime a Su Yu... ¡Tal vez necesitemos que el hermano Ju Fu interceda!

Ju Fu frunció ligeramente el ceño: —¿Bai Zhan no llegaría a tanto, verdad?

—¡Quién sabe!

San Yue sonrió y preguntó: —¿El hermano Ju Fu está dispuesto a hacer un viaje? Si la situación en el Reino Inferior es incierta, ¿estás dispuesto a ayudar a Su Yu?

Ju Fu frunció el ceño: —Si Su Yu realmente es débil y no puede resistir... ¡Sugiero que simplemente se retire a descansar! Aunque Bai Zhan no es confiable, es poderoso. Por supuesto, si Bai Zhan realmente quiere matar a Su Yu, me presentaré y no permitiré que lo haga.

—Entonces, ¿si el lado de Su Yu no es débil?

San Yue observó a Ju Fu, quien respondió con firmeza: —Si fuera débil, ¿no? Su gente fue aniquilada la última vez. Incluso con tu ayuda y la del Clan Devorador de Hierro, ¿crees que tiene la capacidad de resistir?

Ahora, no se trata solo de lidiar con Bai Zhan, eso es asunto de la raza humana.

¡La clave es que el enemigo externo es poderoso!

San Yue sonrió.

—Si no fuera débil, ¿estarías dispuesto a ayudar?

Ju Fu se rascó la cabeza.

—Tengo que ver la situación. ¡Priorizaré los grandes intereses de la raza humana, por supuesto! Si Su Yu insiste en competir con Bai Zhan, pero la diferencia de fuerza es demasiado grande, protegeré su vida... Si Bai Zhan quiere matarlo, actuaré sin dudarlo. Pero, si la diferencia entre ellos es abismal, no puedo luchar a muerte con Bai Zhan solo por él, ¿verdad? ¡Eso debilitaría la fuerza general de la raza humana!

San Yue asintió.

—Entonces, ¿qué fuerza crees que se considera suficiente?

—¿Al menos Su Yu debe tener la fuerza de un Rey Celestial, no?

Ju Fu dijo con cierto apuro: —Escuché que explotó su Dao... tosió, ahora tal vez ha caído al nivel de Sol y Luna... eso... al menos tiene que ser un Daofuse de primera clase, ¿verdad? Si no, ¡Daofuse! Sí, ¡que recupere su fuerza de combate de Daofuse también sirve! Sus subordinados, aparte de ese perro, parece que no tiene a nadie más. Sin diez o veinte Daofuse, más tres o cinco Reyes Celestiales, esto... no hay forma de competir.

Incluso si se suma el Clan Devorador de Hierro, esta fuerza no es suficiente, pero al menos todavía hay esperanza.

Si es demasiado débil, él, Ju Fu... ¡realmente no puede ayudar!

San Yue calculó que la recuperación del propio Su Yu probablemente no era un problema.

Pero tres o cinco Reyes Celestiales... no estaba seguro.

Tras dudar un momento, San Yue dijo con gravedad: —Si la fuerza del propio Su Yu se recupera, y además hay tres Reyes Celestiales vivos, contando a Bola Gorda, ¿vendrías a ayudar? Si no tiene esta fuerza, no quiero que todo mi clan muera en vano.

Ju Fu reflexionó un momento, apretó los dientes y asintió.

—Si realmente hay tres Reyes Celestiales... contando a Bola Gorda, tú, Bola Gorda y yo, juntos, también contamos como tres Venerables Celestiales, más dos Reyes Celestiales, esta fuerza... ¡podría resistir un poco! Él me salvó la vida, no pude matar a Yue Hao y a los demás, ¡así que le devolveré el favor!

La clave era, ¿podrían sobrevivir tres?

¡Escuchó que todos habían muerto!

Y San Yue pensaba que Hongmeng todavía estaba vivo.

¡Bola Gorda también!

Además, Ju Fu no dijo que no contaban los espíritus de la muerte. Por lo que San Yue sabía, Nan Wang también se había unido a Su Yu, ¿no estaban completos los tres Reyes Celestiales?

¡Bien!

¡De esta manera, Ju Fu caería en la trampa!

¡Así, la fuerza no sería débil!

Ju Fu no le dio muchas vueltas; él, San Yue y Bola Gorda, uniendo fuerzas, básicamente podrían enfrentarse a Bai Zhan.

Si Su Yu tuviera algunos Reyes Celestiales más, entonces sería más fuerte que el bando de Bai Zhan, ¡y no habría nada malo en que yo lo ayudara!

Tal vez incluso podría aprovechar la oportunidad para interceder, ¡y mi capacidad de intercesión es bastante fuerte! Ju Fu pensó, sí, ¡interceder por ellos!

San Yue pensó en silencio, con una sonrisa torpe en su rostro, mientras Ju Fu, absorto en sus pensamientos, también esbozaba una sonrisa similar. En ese instante, era difícil discernir quién era genuinamente torpe y quién fingía serlo.
