Capítulo 785: Cúspide del poder de combate



Al llegar a la resurrección de Xingyue, ¡este viaje de resurrección llegó a su fin!

Su Yu regresó.

Desde el Río del Tiempo, se sumergió en el Río de la Muerte y, con rapidez, volvió a la Tierra de la Muerte.

Las fluctuaciones del Río de la Muerte también se calmaron gradualmente.

El Señor de los No Muertos, cual flor de una sola noche, tal vez desapareció para siempre, o tal vez reaparezca la próxima vez. ¡Si alguien intenta resucitar de nuevo y devorar el origen, sin duda volverá a surgir!

Y la situación en el Reino de la Muerte también experimentó cambios trascendentales.

El Rey del Norte murió, Long Xue murió, 14 expertos de primer nivel perecieron en la Tierra Sellada, y los poderosos espíritus de la muerte en el Río de la Muerte murieron o, como Tian Huo de la raza del dios del fuego, se fusionaron en el mundo de Su Yu.

¡El mundo de Su Yu también se expandió enormemente!

En este momento, la fuerza de Su Yu también se había fortalecido sobremanera, y el Dao se perfeccionó mucho.

Xingyue alcanzó el Daofuse de la Vida y la Muerte, y se llevó el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu, pero este Dao pertenece al mundo de Su Yu. Si la fuerza de Xingyue aumenta, estos dos Daos también se fortalecerán.

Por lo tanto, perfeccionará aún más el mundo de Su Yu.

¡Hay ventajas y desventajas!

Xingyue se llevó el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu. Si Xingyue muere, la circulación del Dao de la Vida y la Muerte en el mundo de Su Yu se interrumpirá, lo que provocará agitación en todo el mundo.

Pero si ella fortalece los dos Daos, también retroalimentará el mundo de Su Yu.

Este punto depende de la situación de Xingyue.

En el nuevo mundo.

Hay 26 espíritus de la muerte resucitados, casi todos subordinados de Su Yu, aunque algunos no lo son, como Tian Huo.

En cuanto a la fuerza, el Rey del Sur es el más poderoso en este momento.

Cuando Su Yu entró en este mundo, sintió de repente que, en este lugar, él, el maestro, tal vez no fuera más fuerte que el Rey del Sur, lo cual era aterrador.

Por supuesto, solo por dentro.

Una vez que salga del mundo, Su Yu sigue siendo Su Yu, el Rey del Sur... puede que no sea el Rey del Sur actual.

Las desventajas del pseudo Dao también se reflejan vívidamente ahora.

El Marqués Lanshan está aquí, poseyendo un Rey Celestial de primer nivel, incluso cerca del poder de un Venerable Celestial, pero al salir, a lo sumo es solo alguien que acaba de ingresar al reino del Rey Celestial.

Por otro lado, Tian Huo, aquí también tiene el poder de un Venerable Celestial, y al salir, sin duda tendrá el poder de un Rey Celestial, y no será débil.

Otros han mejorado.

Como He Tu, aquí, apenas parece tener un poco del poder de un Rey Celestial. Xia Chen, probablemente haya alcanzado el Daofuse de segundo nivel, y también está cerca del reino del Rey Celestial. Otros, como el Marqués Zhengyang, son Daofuse de segundo y tercer nivel, no lejos del Rey Celestial.

26 expertos, algunos fuertes y otros débiles, pero incluso si antes eran Eternal, después de fusionar el origen, la mayoría posee el poder de Daofuse.

Este es un grupo de expertos, un total de 26.

La Guarnición aquí cuenta con 31 expertos.

Solo estos dos bandos suman 57. Además, hay otros expertos de varias razas, expertos humanos, expertos antiguos...

¡En este momento, el bando de Su Yu realmente tiene expertos a montones!

Su Yu aterrizó.

Todos también regresaron uno tras otro.

Ju Fu y Sanyue también llegaron. Al entrar en este mundo y ver a todos los que se habían dispersado reunidos, ¡Ju Fu y Sanyue se sorprendieron en secreto!

Afuera, algunas personas tienen una fuerza promedio.

Sin embargo, por ejemplo, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, una vez que entraron, sus auras se dispararon, transformándose instantáneamente en existencias de nivel Rey Celestial, ¡lo cual es aterrador!

Antes afuera, había más de diez Reyes Celestiales.

Después de entrar, ¡hay casi 20!

Además, el Rey del Sur y estas personas, aquí, le dan a Ju Fu la sensación de que ni siquiera él podría igualar al Rey del Sur. Sin mencionar al Rey del Sur, incluso a Tian Huo, es posible que no pueda igualarlo. Aquí, el aura del Marqués Lanshan no es muy diferente a la suya.

¡Sanyue también se asombró!

Miró a su alrededor. Aquel lugar no era muy grande, solo del tamaño de un pequeño pueblo, o el territorio de una montaña de la raza Devoradora de Hierro.

Sin embargo, parecía ser completamente diferente al mundo exterior.

Aquí, no es el Reino de la Muerte, pero tampoco se parece a los Myriad Realms.

Sanyue cavilaba sobre esto, pero Su Yu sonrió y dijo: "Mayor Sanyue, esta vez afortunadamente viniste tú y el Mayor Ju Fu para ayudar en la batalla; de lo contrario, ¡no sé cómo habría lidiado con esto!"

¡Estas son solo palabras de cortesía!

Si no hubieran venido, en realidad no habría afectado mucho.

En aquel instante, Su Yu incluso usó el Sello de Santificación. Derrotar a esas personas era solo cuestión de tiempo. Lo que realmente tuvo un impacto en el plan de Su Yu esta vez debió de ser el Emperador de la Muerte.

Si la otra parte hubiera actuado, habría habido cambios.

Y como no lo hizo, todo salió según lo planeado.

Sin una preparación completa, ¿cómo se atrevería Su Yu a actuar precipitadamente? ¡Ya que se atrevió, significaba que la preparación estaba casi lista!

Sanyue respondió apresuradamente: "¡Su Majestad Yu es demasiado amable!"

Ju Fu vaciló, pensó un momento y no dijo nada.

Su Yu sonrió y dijo: "Mayor Ju Fu, esta es la primera vez que lo veo. Antes solo había oído hablar de su nombre, pero no había visto a la persona. Ahora que lo veo, ¡su fuerza es realmente trascendental!"

Ju Fu dijo tímidamente: "Su Majestad Yu, aquí hay expertos a montones. Pensé que..."

Olvídalo, no lo diré claramente.

Pensé que tu lado era realmente lamentable.

Dicho esto, añadió: "Entonces... ¿entonces esas personas de antes no murieron?".

¡Pensó que todos habían muerto!

Su Yu asintió con una sonrisa: "Por supuesto que no murieron. Solo quería evitar convertirme en el punto de equilibrio entre el clan del Caos y las Myriad Races, así que aproveché la oportunidad para llevármelos conmigo".

"¡Qué bien!"

Ju Fu respiró aliviado y dijo: "Me preocupaba que, por haberme salvado, Su Majestad Yu sufriera grandes pérdidas, y me sentía culpable. Ahora me siento mucho más aliviado".

Su Yu sonrió levemente: "Tener un sentimiento de culpa... ¡es mucho mejor que mucha gente! Sin embargo, Mayor, no tiene por qué sentirse así. Que las Myriad Races lo liberen es solo una estrategia. Aún esperan que pueda ayudarlos, por eso estaban dispuestos a dejarlo ir".

Dicho esto, añadió con una sonrisa: "Pero no hablemos de esto ahora, ¡olvídelo, Mayor!".

Tras estas palabras, Su Yu miró a Tian Huo, que estaba acompañado por cuatro personas, todos Daofuse.

Este grupo de cinco son los únicos forasteros que sobrevivieron.

Los demás murieron.

Al notar la mirada de Su Yu, Tian Huo respondió con firmeza: "¡Gracias por su ayuda, Su Majestad Yu!"

¡Había resucitado!

Podía decirse que esta vez había obtenido una gran ventaja. El peligro no había sido demasiado grande, aunque, claro, los que sí corrieron peligro murieron.

Su Yu los observó a algunos y dijo con calma: "No necesito cortesías, no tienen sentido. Ustedes mismos eligieron fusionar su Dao en mi mundo, probablemente sepan lo que esto significa. ¡No me gusta andarme con rodeos con gente con la que no estoy familiarizado! Aquí, ustedes y yo estamos conectados; si me pasa algo, no obtendrán ningún beneficio, y si les pasa algo a ustedes, también dañará mi poder del Dao".

Tian Huo declaró con gravedad: "Ya lo he percibido. Puesto que elegimos fusionarnos con el Dao de Su Majestad Yu, ya sea porque no había otra opción, porque aceptamos nuestro destino o porque estamos agradecidos, ¡lucharemos por usted!".

No dijo que estaba convencido; eso se vería en el futuro.

Por ahora, no se conocían.

¡Debían servir a Su Yu!

Si no lo hacían, podían romper la conexión del Dao e irse, transformándose en el Reino del Sol y la Luna, y entonces... ¡morir de viejos!

Sí, ¡definitivamente morirían!

Su esperanza de vida se calculaba según su vida anterior. ¿Cuánto tiempo podían vivir los Sol y la Luna?

Sin el poder del Dao de Su Yu, no podían ser aceptados por otros Daos, solo les quedaba morir de viejez en un instante.

Su Yu sonrió: "Me gusta la gente que mira las cosas con claridad. Temo que algunos estén ciegos, eso no sería bueno. ¡Quien se atreva a regatear conmigo ahora, inevitablemente se ganará mi rencor!".

"¡No nos atreveríamos!"

Tian Huo hizo una reverencia. En el territorio de Su Yu, usando su Dao, querer regatear sería una estupidez.

Además, ¿quién no estaba asustado por la cantidad de recursos de Su Yu?

¿Acaso la Tierra Sellada no tenía muchos expertos?

¿Y ahora qué?

¡Casi todos habían muerto!

Su Yu asintió brevemente y, mirando hacia la Tierra Sellada, sonrió de repente y arqueó las manos hacia allí: "¡Felicitaciones, Emperador!".

Su voz se extendió y, a lo lejos, el Emperador de la Muerte abrió los ojos y dijo con calma: "¿Qué hay que felicitar? ¡Debería felicitar a Su Majestad Yu!".

Su Yu sonrió: "Claro que hay motivos para alegrarse. Esta vez, una gran cantidad de espíritus de la muerte murieron, el Rey del Sur y los demás resucitaron, el origen en el Río de la Muerte se calmó. ¡Creo que este es el mejor momento para que el Emperador mejore! Los Maestros de las Leyes también tienen fortalezas y debilidades. ¡Me parece que el Emperador pronto podrá entrar en el siguiente reino!".

¡Sí, nadie competía!

Los que competían murieron o resucitaron. Este era un período de desarrollo para los espíritus de la muerte más débiles. Si la oportunidad era adecuada, convertirse en un Rey Celestial de la Muerte, o incluso un Celestial Venerable, no sería difícil.

En el bando de Su Yu, aún quedaban algunos espíritus de la muerte. No todos tenían el coraje de resucitar, incluidos algunos Daofuse.

Para estas personas, también se abría una oportunidad de desarrollo.

El poder de combate del bando de Su Yu había alcanzado un extremo.

Y él mismo era mucho más fuerte que cuando abrió el Dao por primera vez, porque constantemente había personas que se fusionaban en su Dao, expandiendo el mundo que controlaba. El poder de combate del propio Su Yu también estaba aumentando.

Ahora, Su Yu contaba con muchos expertos bajo su mando.

Nivel Celestial Venerable: Sanyue, Ju Fu, Fei Qiu, Rey del Sur

Pseudo Celestial Venerable: Tian Huo, Lanshan

Rey Celestial: Lan Tian, Wan Tiansheng, Gran Rey Zhou, Dou Bao, Chui Bing, Jiuyue, Emperador del Destino, Huo Yun, Marqués Júzhu, Consorte Qi, Hongmeng

Pseudo Rey Celestial: Gran Rey Qin, Gran Rey Xia, Espíritu de la Tierra Flotante, Yingwu, Emperador Hou, Junio, Emperador Bestia Espacial, He Tu

Los falsos Celestial Venerable Tian Huo y Lanshan podían ejercer a duras penas el poder de combate de un Rey Celestial en el mundo exterior. El Rey del Sur podía ejercer realmente el poder de combate de un Celestial Venerable. Si estuviera en el mundo de Su Yu, tal vez podría tener una gran batalla con el antepasado del linaje del Rey Prisión.

¡Esta era la cosecha de esta vez!

¡Una cosecha enorme!

Tal fuerza, si se difundía, sería aterradora, y probablemente no sería mucho más débil que ningún otro bando.

Lan Tian tenía vagamente la sensación de un Celestial Venerable, pero este tipo se autodestruía todos los días, la lesión mejoraba y empeoraba, y nadie sabía cuándo podría ascender.

El Emperador Hou y el Espíritu de la Tierra Flotante se integraron en el mundo de Su Yu. Aunque el Espíritu de la Tierra Flotante alcanzó el Daofuse más tarde, el clan de los Cinco Elementos, al estar perfeccionando su Dao de los Cinco Elementos, lo había superado.

¡En este mundo, había más de veinte personas con el poder de combate de un Rey Celestial!

Su Yu observó a su alrededor, rodeado de expertos como nubes, y se sintió de buen humor.

Incluso alguien como Tian Mie, en su mundo, probablemente podría ser considerado un Daofuse de segundo nivel. Además, la iluminación en su mundo era más sencilla, todos experimentarían un período de mejora, en lugar de estancarse.

En cuanto al Pseudo Dao... Su Yu no creía que el suyo lo fuera. Simplemente, el maestro de este mundo no era tan poderoso como el Señor del Tiempo, lo cual no tenía nada que ver con la autenticidad del Dao.

De entre los expertos antiguos que aún vivían, solo quedaba el desafortunado de Dingjun, que seguía estancado en el segundo nivel y aún no se había integrado en el mundo de Su Yu.

La razón era que Dingjun seguía empeñado en alcanzar el Daofuse de la Lanza.

Ahora que el Dao de la Lanza había desaparecido, e incluso el similar Dao de la Alabarda había sido alcanzado por el Marqués Lanshan, Su Yu pensaba que Dingjun no lo lograría. Parecía que no había ningún Dao adecuado para él.

Mientras Su Yu reflexionaba, el propio Marqués Dingjun se sentía algo acomplejado.

Fuera, no era nadie especial.

El Gran Rey Qin y los demás eran casi iguales que él.

Su viejo amigo Yingwu también era comparable.

Pero una vez que entró... se vio rodeado de Reyes Celestiales, y él era el único que, lamentablemente, se veía afectado por el aura de estos expertos y no podía mantenerse firme en el primer círculo.

¡Parece que voy a tener que retirarme de la primera fila!

Con Su Yu como núcleo, más de veinte expertos se situaban en la periferia. Él apenas se mantenía en el primer círculo, pero sentía que pronto tendría que abandonarlo.

Viendo que Su Yu parecía absorto en sus pensamientos, no pudo contenerse y preguntó en voz baja: "Su Majestad, ¿hay en nuestro mundo algún Dao adecuado para mí?"

¡Quiero alcanzar el Daofuse!

Antes, el Gran Rey Qin había alcanzado el Daofuse de la Lanza más rápido que él, y pensó que podría considerarlo primero. Pero, en un abrir y cerrar de ojos, el Dao de la Alabarda y el Dao del Bastón habían desaparecido. ¿Qué iba a hacer ahora?

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¿Quieres alcanzar el Daofuse?"

"¡Sí!"

El Marqués Dingjun asintió apresuradamente, algo abatido: "Su Majestad, pero... ¡no hay ningún Dao adecuado para mí!"

¡También quiero convertirme en un Maestro de las Leyes!

Si tuviera que enfrentarse a otros así, ¿no sería problemático?

"¡Sí!"

Su Yu sonrió y dijo: "Hace mucho que te dije que alcanzaras el Daofuse, pero no lo hiciste. Ahora vienes a mí... Si no fuera porque ahora estoy ocioso, ni siquiera te prestaría atención. Todavía queda un Dao de la Lanza, ¡elige uno! En realidad, la técnica de la Lanza es difícil de practicar. La Lanza no es muy diferente a la Lanza larga, y la Lanza larga es una Lanza... ¡Alarga un poco tu Lanza larga! ¡Lo he reservado especialmente para ti!"

Esta última frase alegró enormemente al Marqués Dingjun. ¿Reservado especialmente para él?

Mi cara... ¡es dura!

Por supuesto, Su Yu solo lo había dicho. Como nadie lo había alcanzado aún, añadió: "Guerrero, es mejor alcanzar el Daofuse antes. A diferencia de un Maestro de la Civilización, que puede elegir entre un rango muy amplio, ¡el guerrero tiene menos opciones!"

Esto era cierto, pues muchos guerreros comunes estaban usando el Dao del Guerrero común.

Con un gesto casual, presentando un Dao, Su Yu dejó de preocuparse por el Marqués Dingjun. Que jugara solo. Alcanzar el Daofuse no era la primera vez. La última vez, mucha gente lo había hecho, y el Marqués Dingjun había estado observando, así que no habría grandes problemas.

Su Yu miró a todos, sonrió y dijo: "¡La fuerza de todos ha mejorado bastante! Ahora viene la última mejora. Voy a abrirme paso y extraer el Dao de la Bestia Desolada Celestial para ayudaros a restaurar todo el poder del cuerpo físico. Me temo que, en poco tiempo, no habrá muchas oportunidades de iluminación".

Todos se alegraron. ¡Todavía quedaba una oportunidad!

Siguiendo a Su Yu, realmente se comían tres comidas al día. Si no lo seguías, ¡quizá no comieras ni una en tres días!

Su Yu continuó dejando su mundo allí, llevando a todos de vuelta. Detrás, el Marqués Dingjun, ansioso, se apresuraba a alcanzar el Daofuse, mientras gritaba: "Su Majestad, ¡rompa el Dao de la Bestia Desolada Celestial un poco más lento, espéreme!"

Tian Mie soltó una risa extraña: "Se ha ido. Cuando regreses, ¡no habrá nada!"

El Marqués Dingjun maldijo en secreto, impaciente.

¡De verdad!

Si lo hubiera sabido, habría alcanzado el Daofuse antes.

Su Yu, sin prestarle atención, voló de nuevo hacia la Tierra Sellada con su gente.

En la Tierra Sellada, de las quince columnas de luz, solo quedaba una solitaria.

El Emperador de la Muerte abrió los ojos y miró a Su Yu.

Su Yu también lo miró, sonrió y dijo: "Antes, el Director Wan me ayudó a prometer que le ayudaría a romper el sello".

El Emperador de la Muerte no dijo nada.

Su Yu añadió: "Espere un poco. Cuando termine con los asuntos que tengo entre manos, vendré a ayudarlo a romper el sello. No se preocupe, no tardaré mucho, al menos será más rápido que el Emperador Wu y los demás. Además, evitaré que, si rompe el sello ahora, tenga conflictos con mi gente".

"Su Majestad Yu no necesita estar demasiado ansioso", respondió el Emperador de la Muerte. "Tarde o temprano, en realidad es lo mismo. Romper el sello ahora no me reporta grandes beneficios. Sentir tranquilamente el Dao de la Muerte también es algo bueno".

"¡El Emperador es muy comprensivo!", concluyó Su Yu.

Su Yu sonrió y, sin añadir nada más, se puso en marcha con su gente.

El grupo alzó el vuelo hacia el Dominio del Abismo Celestial.

En la lejanía, el Emperador Wu parecía espiar de nuevo. Su Yu lo notó vagamente, pero no le prestó atención. El Emperador Wu, a su vez, se sentía desdichado y con ganas de maldecir.

«¡Qué demonios está pasando!

Últimamente, la amenaza de muerte es demasiado evidente. Todos los días alguien murmura que estoy muerto. ¿Será Su Yu?

Si no es él, ¿quién más estaría tan ocioso como para desearme la muerte todo el día?

¿Es que este tipo no tiene corazón?

¡Si estoy vivito y coleando!».

Ya no confiaba mucho en su intuición. «¿Estaré realmente muerto?».

Al ver a Su Yu liderando a tantos expertos hacia el Dominio del Abismo Celestial, le rechinaban los dientes. Su poder aumentaba sin cesar.

«Mi liberación está a la vuelta de la esquina, ¿por qué... por qué me siento cada vez más en peligro?».

Recordaba que, tras su liberación, aniquilaría a ese nieto.

«Pero... ¿cómo matarlo ahora?».

La fuerza de Su Yu era ahora terriblemente alta, y además contaba con tantos expertos bajo su mando.

«No tengo miedo... ¡Tras mi liberación, seré más fuerte que un Maestro de las Leyes ordinario!».

Los Maestros de las Leyes también se clasifican en niveles. «No soy un debilucho, ¿por qué habría de temer a Su Yu?

¡De qué sirve tener tanta gente!».

Bueno, quizás tener mucha gente no sea tan malo, al menos hay más cabezas que cortar.

El Emperador Wu se consolaba a sí mismo. Esta vida se le estaba haciendo cuesta arriba.

Dominio del Abismo Celestial.

Sanyue y Ju Fu se quedaron boquiabiertos al entrar.

«¿Este es el Dominio del Abismo Celestial?

¡Esto es un paraíso para el cultivo!».

Sanyue comprendió que sus preocupaciones eran infundadas. A lo lejos, una enorme montaña de bambú se alzaba, repleta de Bestias Devoradoras de Hierro comiendo, bebiendo y durmiendo.

«Estos viven mucho mejor que nosotros.

Todo el dominio está lleno de Qi de origen, con montañas y ríos hermosos, pájaros cantando y flores fragantes.

Incluso el poder de las leyes es increíblemente abundante.

Pensábamos que lo estábamos pasando mal, pero resulta que ¡ustedes viven como dioses!

¡Qué comodidad!».

Ju Fu también observó el entorno, frunciendo el ceño. «¡Maldita sea, qué vida más cómoda!

Este lugar es mejor que el Reino Humano.

¿Quién dijo que Su Yu lo estaba pasando mal?

¡Tonterías!».

Sanyue pareció recordar algo y dijo rápidamente: «Su Majestad, recordé una cosa. Nuestra incursión en el mundo inferior fue aprobada por los expertos de las Miríadas de Razas, que esperaban que lleváramos a Tiangu y a los demás al mundo superior. Por eso nos dieron a Lei Bao y a mí la oportunidad de descender».

«¿El marqués Júzhu y los demás son rehenes?», preguntó Su Yu con una sonrisa.

Sanyue asintió. «Sí, nuestros familiares en el mundo superior son considerados rehenes».

Su Yu sonrió y dijo: «¡Pues llévenlos! Si no los llevas tú, ¡Lei Bao lo hará! Ahora Bai Zhan espera que luchen arriba, y las Miríadas de Razas temen que ocurran cosas en el mundo inferior. Enviar gente arriba puede indicar que el mundo inferior no tiene intención de participar en la guerra».

Sanyue inclinó la cabeza ligeramente y añadió: «Por cierto, también hay algunos cambios en el mundo superior. En la zona de la Montaña del Caos aparecieron de repente dos expertos de primer nivel: un tigre de ocho alas y un dragón de cola rota...».

Las expresiones de todos se tornaron extrañas.

Fei Qiu murmuró: «¿Ese tigre ha subido de verdad? ¿Nos traicionará? Y ese dragón también ha subido. Le rompimos la cola, ¿se vengará?».

Sanyue y Ju Fu se sorprendieron. «¡Maldita sea!

¿También tienen algo que ver con esto?».

Su Yu dijo con calma: «El tigre de ocho alas probablemente no lo hará. El dragón del Caos es más difícil de predecir... sin embargo, es posible que no se atreva. Debería haber escuchado la voz del Rey Wen, así que no se preocupen por eso. Incluso si nos traiciona, ¿qué más da? ¿Acaso las Miríadas de Razas le creerán? Mientras una de las partes no le crea, ¡no importa! La última vez sufrieron grandes pérdidas, ¿no lo vieron? ¿Se atreverán a tomar en serio las palabras de una Bestia del Caos?».

En comparación con el clan del Caos, al menos desde el punto de vista de Su Yu, no representaba una gran amenaza.

Sanyue asintió con un leve gesto y, recordando algo más, sacó de repente un gran bloque de hielo y dijo apresuradamente: «Esta es la general Xue Lan, ¿qué hacemos con ella?».

Su Yu se sorprendió: «¿Cómo es que está contigo?».

La última vez, el cuerpo físico de Xue Lan explotó. Su Yu lo había visto. No fue un acto de autodestrucción, sino que la obligaron a romper su cuerpo físico, sellándola con una fuerza de congelación.

Esto se consideraba una forma de autoprotección. Su Yu escaneó el sello y supo que no era débil, y que los Celestiales Venerables ordinarios difícilmente podrían romperlo.

«¿Cómo llegó a manos de Sanyue?».

Su Yu pensó que se la había llevado el clan del Caos.

Sanyue explicó brevemente. Ju Fu vaciló un poco, pero aun así dijo: «Xue Lan es descendiente del Rey de la Nieve, su hija legítima. Es posible que el Rey de la Nieve no haya caído. Salvar a Xue Lan... ¡tal vez aún sea útil! Y Xue Lan no es mala persona...».

La última vez, él y algunos expertos fueron capturados juntos.

Como resultado, Nanxi y los demás siguieron a Bai Zhan, ahora él estaba junto a Su Yu y Xue Lan se había sellado a sí misma.

Su Yu sonrió y dijo: «¡Es que no es obediente!».

Ju Fu dijo tímidamente: "Ella... no está muy familiarizada con Su Majestad Yu, la autodestrucción... es la muerte, creo... tal vez... aún no está familiarizada. ¡Si lo estuviera, todo iría bien!"

Su Yu asintió levemente, sonrió débilmente y dijo: "¡Cierto! Pero incluso si no lo está... Mayor Ju Fu, le pregunto, en la antigüedad, si usted fuera un subordinado del Rey Wu y fuera transferido al mando del Rey Wen, una vez que comenzara la guerra, en el campo de batalla, ¿se atrevería a desobedecer las órdenes?"

Su Yu dijo con indiferencia: "No es una cuestión de familiaridad, ¡yo soy el maestro, ellos los soldados! Soy el Señor Humano contemporáneo, y como tal, yo les salvé la vida y los llevo al campo de batalla, ¡así que debo hacer cumplir las órdenes! Si les digo que carguen, que sean carne de cañón, ¡deben serlo! ¡Es así de simple!"

"Es una orden militar, no una relación personal, Mayor Ju Fu, ¿entiende lo que quiero decir?"

Su Yu miró a su alrededor, a Tian Huo y a los demás, y dijo con indiferencia: "En tiempos normales, reír, regañar, es algo que se permite. ¡Pero una vez que entras en el campo de batalla, eres un soldado! ¡Yo soy el maestro, y en el campo de batalla, solo habrá una voz!"

"Si digo autodestrucción, entonces autodestrucción. Si confías en mí, hazlo; si no confías... también debes hacerlo, y si no lo haces, ¡estarás desobedeciendo las órdenes militares!"

Todos se estremecieron.

El Gran Rey Qin respondió entonces: "Por supuesto, en el campo de batalla, hacer cumplir las órdenes es lo que se debe hacer siempre. En el campo de batalla no hay sentimientos, ni derecho a elegir tareas; si puedes subir, debes subir, y si no puedes, ¡también debes hacerlo! Ahora aún estamos en guerra, y el sistema militar en tiempo de guerra es necesario, ¡no tiene nada que ver con la fuerza!"

El Marqués Ju Fu se mostró un poco avergonzado.

Su Yu miró a Ju Fu, sonrió y dijo: "Sin embargo... el Mayor Ju Fu ha venido desde muy lejos, es la primera vez que viene aquí, y sabiendo que mi fuerza se ha reducido mucho, ha venido a ayudar. ¡Así que, Mayor Ju Fu, puedo hacer una excepción!"

Su Yu sonrió y añadió: "No necesito el agradecimiento del Rey de la Nieve, ¡no me importan esas cosas!"

"Mayor Ju Fu, que Xue Lan sea salvada esta vez, que se rompa el sello, ¡todo se cuenta a su favor!"

Ju Fu estaba un poco avergonzado, "Esto..."

Su Yu sonrió y dijo: "Mayor, no necesita decir nada, ¡diga si la salva o no! Si no la salva, entonces primero la congelamos, y luego buscamos una oportunidad para tirarla, ¡no es bueno dejarla aquí todo el tiempo! ¡O el Mayor mismo se lleva el bloque de hielo para coleccionarlo!"

Ju Fu se sentía cada vez más impotente. ¿Se cuenta a su favor?

Él... no está muy familiarizado con Xue Lan.

Pero, si se cuenta a su favor, ¿eso significa que le debe otra vida?

Qué fastidio.

Volvió a mirar a la Xue Lan congelada, y Su Yu añadió: "Esta vez también es una oportunidad para resucitar. Voy a abrir el Dao de la Bestia Desolada Celestial, y el poder del cuerpo físico ayudará a todos a recuperarse. Si ella no se descongela ahora, incluso si se recupera, si quiere recuperar su cuerpo físico... tal vez pueda buscar a Bai Zhan, de lo contrario, ¡será difícil!"

¡Así es!, recordó Ju Fu.

El cuerpo físico de Xue Lan también fue destruido, y si no se recupera ahora, será difícil en el futuro.

Pensando en esto, Ju Fu apretó los dientes y dijo: "Entonces... molesto a Su Majestad Yu para que la salve, aunque no estoy muy familiarizado con Xue Lan, pero el Rey de la Nieve... ¡sigue siendo muy guapa!"

"..."

Todos se quedaron atónitos ante esta frase repentina.

¿Qué quería decir?

Pensaban que estaba interesado en Xue Lan, pero no, ¿estaba interesado en la madre de Xue Lan?

A un lado, el Marqués Huo Yun no pudo contenerse más y dijo en voz baja: "Ju Fu, el Rey de la Nieve... ¿también te interesa?"

Apretó los dientes, "¿El Rey de la Nieve y el Emperador Wu... tienen algún chisme?"

Ju Fu reprendió: "¡Tonterías! Incluso si el Emperador Wu tiene intenciones, el Rey de la Nieve no se moverá, ¡el Rey de la Nieve es una buena mujer de hielo y jade!"

¡Maldita sea!

Todos maldijeron salvajemente en sus corazones, ¡qué chisme!

¿Cómo se involucró el Emperador Wu de nuevo?

Esta vez, alguien sintió curiosidad, y Tian Mie dijo aturdido: "¿No será Xue Lan la hija del Emperador Wu?"

"¡Tonterías!"

Ju Fu negó con la cabeza: "¡Tonterías! Por supuesto que Xue Lan no lo es, Xue Lan nació antes de que el Rey de la Nieve se convirtiera en Rey. Conozco al padre de Xue Lan, lo he visto varias veces, aunque hace mucho tiempo. Huo Yun puede conocerlo".

El Marqués Huo Yun asintió, de hecho lo conocía, pero aun así no pudo evitar decir: "Murió un poco pronto. Xue Lan nació más de 30 años después de su muerte".

"..."

Las expresiones de todos eran cada vez más extrañas, ¡un gran chisme!

Pero Hacha Gigante replicó sin palabras: "Tonterías, ¿acaso no saben que el Rey Nieve congeló el proceso de gestación durante la gran guerra? ¿Para qué mencionar cosas irrelevantes? Huoyun, ¿estás creando conflictos a propósito?".

Para los expertos, ¿quién dice que uno debe dar a luz el mismo año en que queda embarazada? Si no quieren dar a luz, primero lo congelan y luego dan a luz cuando les apetece.

Tras algunas explicaciones, todos comprendieron y asintieron.

No dijeron nada más.

Pero sus miradas eran muy extrañas.

¿Será que el Marqués Hacha Gigante realmente siente algo por el Rey Nieve?

¡Este tipo sí que se lo tenía bien guardado!

¡Con razón insistía tanto en descongelar a Xue Lan, resulta que quería ser su padre!

Su Yu sonrió sin añadir nada más. Extendió la mano, tomó el bloque de hielo y lo examinó cuidadosamente, diciendo con una sonrisa: "Este dao de la congelación es bastante interesante. En circunstancias normales, sería difícil de romper, ¡así que no deja de ser un buen medio para salvar la vida!".

Dicho esto, una llama especial brotó de su mano. A diferencia de las llamas comunes, esta era helada hasta los huesos.

La llama se elevó y el bloque de hielo se descongeló gradualmente.

En poco tiempo, apareció una esfera de luz. Al instante siguiente, la general Xue Lan tomó forma humana y, al ver a Su Yu, se sorprendió un poco.

¿Su Yu... estaba allí?

Entonces, ¿dónde estaba ella?

Echó un vistazo a su alrededor, asombrada. ¿De dónde habían salido tantos expertos? Y, además, ¡aquellos que se habían inmolado la última vez seguían vivos!

Su Yu no le dio la oportunidad de hablar y dijo con indiferencia: "El Mayor Hacha Gigante me pidió que te descongelara y restaurara tu cuerpo físico. De ahora en adelante, seguirás al Mayor Hacha Gigante. A cambio, ¡el Mayor Hacha Gigante me servirá!".

Xue Lan estaba muy sorprendida. El Marqués Hacha Gigante, avergonzado, dijo: "No, no, ¡todo se debe a la magnanimidad de Su Huang!".

Su Yu sonrió: "Está bien, es solo un asunto menor. Más tarde, guiaré el dao de la Bestia Desolada Celestial para que todos recuperen sus cuerpos físicos, ¡y Xue Lan también se recuperará!".

Aunque Xue Lan seguía llena de dudas, parecía que no era el momento adecuado para preguntar.

¿Dónde estaba?

¿En el Reino Humano?

¿Así era el Reino Humano?

Le parecía vagamente que no era así, pero si no era el Reino Humano, ¿dónde estaba entonces?

¡Cuántos expertos!

La última vez también se había comunicado con Yingwu y los demás, pero no había oído que hubiera tantos expertos. Además, ¿cuánto tiempo había estado sellada?

¿Por qué sentía que aquellos que se habían inmolado la última vez se habían vuelto mucho más fuertes?

¿Cien años?

¿Mil años?

Por un momento, Xue Lan no supo cuánto tiempo había pasado.

Mientras tanto, Su Yu se dirigió al Río del Tiempo, al lugar donde antes había guiado el dao y excavado el agujero.

Desde allí, podría guiar el dao de la Bestia Desolada Celestial.

El dao de la Bestia Desolada Celestial había sido sellado por el Rey Wen, y luego Su Yu se lo había entregado al Gran Rey Qin y a los demás. Ahora, había vuelto a quedar sin dueño.

También quería ver qué le había dejado Xingyue.

En la mano de Su Yu apareció una gota de sangre, la sangre de la Bestia Desolada Celestial. Había guardado un poco antes. Activó la sangre y un poder salvaje se manifestó, presentando vagamente un dao.

Ahora, Su Yu tenía una mayor comprensión del dao. Incluso si el dao de la Bestia Desolada Celestial no estuviera allí, guiarlo sería lo mismo.

En poco tiempo, Su Yu volvió a abrir la Puerta Celestial y ya divisó una fuerza del dao que se extendía.

Pronto, la fuerza del dao se extendió a través de esa abertura.

Su Yu extendió la mano y ¡rasgó el vacío!

Acto seguido, entró en el Río del Tiempo.

Rápidamente, vio el afluente de la Bestia Desolada Celestial.

Su Yu entró en el afluente. Al entrar, sintió una resistencia, pero pronto desapareció. Su Yu lo sintió y sonrió. Era el poder de su dao de vida y muerte el que lo sellaba. No tenía ningún efecto de bloqueo sobre él, pero para otros sería problemático profundizar.

Al entrar, se quedó atónito.

Qué denso poder vital, qué denso poder del cuerpo físico.

"¿De dónde sacaste esto?".

¡Qué raro!

Incluso si Xingyue se hubiera recuperado, incluso si controlara el dao de la vida, solo se había recuperado recientemente, no hacía mucho tiempo. ¿De dónde había sacado tanto poder del cuerpo físico y poder vital?

Además, no era del tipo salvaje, ¡sino del tipo domesticado!

¡Esto era aún más extraño!

"¿Podría ser algo que dejó atrás?".

Su Yu solo podía suponer eso. No esperaba que Xingyue fuera a buscar a Baizhan y a los demás para extraer el poder vital y el poder del cuerpo físico de ese grupo de personas.

Su Yu sonrió, ¡qué bien!

Necesitaba mucho el poder del cuerpo físico en este momento. Le preocupaba que una sola fuerza de la Bestia Desolada Celestial no fuera suficiente, pero ahora sí lo era.

En cuanto al poder vital, en realidad también era muy bueno. Podía curar heridas, fortalecer el cuerpo físico, fortalecer la vitalidad, restaurar la esperanza de vida... Pero Su Yu no le prestó mucha atención. Xingyue podría haberlo dejado para ayudarle a restaurar su esperanza de vida.

¡Pero no lo necesitaba mucho!

Su Yu pensó que si podía mejorar, ¡definitivamente tendría un avance en diez años!

Para entonces, naturalmente podría recuperarse.

Si no podía mejorar, después de diez años... probablemente no tardaría tanto, y moriría. La esperanza de vida no importaba realmente. ¡Diez años eran más que suficientes!

¡Tres años eran más que suficientes!

"Además, una vez que mi propio dao de la vida se fortalezca, ¡naturalmente también podré complementar mi esperanza de vida!".

La esperanza de vida también era algo bueno, algunos viejos tal vez la necesitarían.

Después de todo, si se acercaban al límite de su esperanza de vida, ¡su estado declinaría!

"Hacha Gigante, San Yue, Huoyun... estas personas no son jóvenes, absorber algo de vitalidad puede ayudarles a recuperarse mejor y alcanzar un estado máximo!".

Y Nan Wang y los demás, que acababan de recuperarse, también lo necesitaban.

Después de la recuperación, su poder vital no era muy fuerte.

¡Muy bien!

Estas fuerzas que dejó Xingyue eran justo lo que necesitaba ahora, y también le ahorraban muchos problemas. ¡Ahora, probablemente sería suficiente para que todos se recuperaran!

"Parece que la memoria se ha recuperado mucho...".

Su Yu sonrió, un poco confundido. Xingyue había vivido durante cientos de miles de años, y también había sido un espíritu de la muerte durante incontables años. ¿Realmente podía recordar algo en estos pocos años?

Pero, pensándolo bien... probablemente sí.

No había nada que hacer. Llevaba cientos de miles de años siendo una ermitaña, y parecía que solo plantaba flores y plantas. Tal vez ya estaba en ese estado antes de morir. Era imposible adivinar si en su memoria había algo más que plantar flores y plantas.

"¡Qué ermitaña tan aterradora!".

Su Yu negó con la cabeza y dejó de darle vueltas al asunto. Acto seguido, gritó en voz baja y, de repente, ¡lanzó un puñetazo que hizo temblar violentamente el dao de la Bestia Desolada Celestial!

Su Yu iba a abrir a la fuerza ese dao y liberar todo el poder.

Otros daos, o tenían dueño, o alguien había alcanzado el Daofuse con ellos. Atacar con fuerza significaba una batalla a muerte.

Pero Su Yu conocía muy bien ese dao. No había nadie que lo controlara por completo, y si abría un agujero, a nadie le importaría.

—¡¡Bum!!

¡El cielo se derrumbó y la tierra se hundió!

Un gran agujero apareció de repente en el aire. Su Yu salió por él, seguido de innumerables fuerzas del cuerpo físico y fuerzas vitales. Su Yu sonrió: "¡Recuperen sus cuerpos físicos, y los de la vieja generación fortalezcan su vitalidad!".

No necesitaban que les dijera nada más, y todos comenzaron a absorber esa poderosa fuerza del cuerpo físico.

El Gran Rey Qin y los demás absorbieron muy rápido.

Especialmente el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, que ya habían dominado ese dao antes. La fuerza del cuerpo físico se desbordó, y ambos comenzaron a absorberla frenéticamente.

Su Yu, con los ojos brillantes, miró a algunas personas en la distancia y sonrió: "Gran Rey Jin, Gran Rey Chu... ¡vean si pueden aprovechar esta oportunidad para extraer más fuerza del cuerpo físico y ascender directamente a Daofuse!".

¡Esos señores humanos que abrieron las prefecturas aún no habían ascendido!

Esas personas se miraron entre sí. De repente, el Gran Rey Jin dijo en voz alta: "Su Majestad, después de que absorbamos la fuerza del cuerpo físico y alcancemos el Daofuse, ¿podemos llevar la fuerza del cuerpo físico y fusionarnos con el mundo de Su Majestad, abrir el dao del cuerpo físico y recrear juntos el dao del cuerpo físico?".

Su Yu los observó, sonrió y asintió: "Pueden hacerlo, pero... ¿es necesario crear un dao del cuerpo físico como el dao del tiempo?".

"¡Somos... guerreros!".

Estaban resignados. No querían hacerlo, pero eran guerreros, y los guerreros estaban destinados a tener cuerpos físicos poderosos.

El dao de las armas había sido arrebatado por esos nietos, así que no tenían otra opción que recrear el dao del cuerpo físico.

¡A lo sumo, se convertirían en reyes con sus cuerpos físicos!

Su Yu sonrió y asintió. Justo entonces, esos antiguos señores humanos que abrieron las prefecturas, que aún no habían cambiado de dao, ¡comenzaron a extraer la fuerza del cuerpo físico para ascender!

Tras ascender, no mostraron interés en ir al Reino Humano y competir con Baizhan por el dao del cuerpo físico. En cambio, fueron directos y se fusionaron con el dao de Su Yu, ¡recreando un dao del cuerpo físico y convirtiéndose en señores de la apertura del dao por un tiempo!

¡Por un momento, el número de Daofuse volvió a aumentar!

Los cuerpos físicos de los demás también comenzaron a recuperarse rápidamente.

El mundo exterior de Su Yu volvió a expandirse. Cuanto más fuertes eran los demás, más fuerte era Su Yu. Estaban perfeccionando el dao de Su Yu.

¡Mejorando sin hacer nada!

Hasta ese momento, el poder de combate bajo el mando de Su Yu había alcanzado un pico absoluto. El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, gracias a la completa restauración de sus cuerpos físicos, estaban a punto de entrar en un reino más fuerte.

¿Acaso no se convertirían esos dos en pseudo-celestiales antes de tiempo?

Si fuera así, ¡también serían reyes celestiales en el exterior!

Su Yu tenía una pequeña expectativa, ¡esperando que esas personas se volvieran más fuertes!

Lo mejor sería que todos se convirtieran en celestiales, en Maestros de las Leyes en su dao. Incluso si su fuerza se redujera, ¡sería suficiente para suprimir los Myriad Realms actuales!

"Protejan bien al Marqués Jiantian. ¡Tarde o temprano, mi lado se convertirá en el más fuerte!".

Sí, ¡protejan bien al Marqués Jiantian!

Ese pensamiento asaltó de repente a Su Yu. Sí, de todos modos, se había separado del dao del tiempo, ¡y no esperaba que matar al Marqués Jiantian permitiera a sus subordinados ascender a Maestros de las Leyes!

¡Tenía que protegerlo bien!

Si el Marqués Jiantian no moría, ¡su lado tarde o temprano se convertiría en el más fuerte!

Mientras observaba a todos recuperarse, calculó y suspiró: "¡Llevo más de un mes fuera del Reino Humano!".

¡Qué largo!

Había dejado el Reino Humano durante más de un mes. El tiempo pasaba muy rápido.

A un lado, Bola Gorda, que no necesitaba recuperar su cuerpo físico, miró a Su Yu con una expresión extraña, moviendo la cola.

¿Más de un mes... era mucho tiempo?

¡Había estado regando flores durante cientos de miles de años!

¿Por qué, al escuchar el suspiro de Su Yu, de repente sintió que más de un mes también era bastante largo?
