Capítulo 691: Aparición del Hijo del Cielo



Tras localizar los cuatro grandes reinos, Su Yu aguardó a que sus subordinados más fuertes se reunieran.

Mientras tanto, comenzó a inventariar las órdenes de asambleísta.

El marqués Xian Zhan le había dado seis. Al matar a los expertos de varios bandos, razas como el Peng de Alas Doradas, la raza espiritual y Tian Yuan, contribuyeron con algunas órdenes de asambleísta. En la batalla anterior también había obtenido algunas.

Después de la guerra, todos estos objetos fueron inventariados y las órdenes de asambleísta entregadas a Su Yu, sumando un total de nueve.

Así, en ese momento, Su Yu tenía quince.

Las órdenes de asambleísta de las diversas tribus de pandas de hierro estaban en sus propias manos. Su Yu no fue a pedirlas, pero si lo hubiera hecho, no habría tenido problemas para conseguir cinco o seis más.

Xia Longwu y los demás estaban conquistando las miríadas de razas. Algunas razas antiguas podrían no tener Daofuse, pero aun así podrían tener órdenes de asambleísta.

No sabía si podría conseguir algunas.

Y tras destruir los cuatro grandes reinos, obtendría al menos cuatro más. Algunas razas antiguas tenían más de una, porque muchas de las noventa y nueve razas antiguas de antaño habían sido aniquiladas, y tras su aniquilación, las órdenes de asambleísta quedaron dispersas.

Algunas fueron arrebatadas por las tres razas poderosas, y otras se dispersaron por los Diez Mil Reinos.

"Si las junto todas, ¡al final podría conseguir unas treinta!"

Su Yu pensó para sí mismo. En realidad, había más órdenes de asambleísta que eso. En el Reino Inferior podría haber más de cincuenta. En aquel entonces, cuando Yun Xiao violó las reglas, la vieja tortuga obligó a las miríadas de razas a usar órdenes de asambleísta para disipar el poder del castigo. En esa ocasión, salieron más de cuarenta.

El marqués Xian Zhan también había dado seis. En el Reino Inferior debían de haber más de cincuenta.

Mientras esperaba, tras inventariar las órdenes de asambleísta, Su Yu comenzó a observar la Gran Dao de la muerte.

¡En realidad, él podía seguir la Gran Dao de la muerte!

Este fue un descubrimiento inesperado de Su Yu. Como era un semi-espíritu de la muerte, Su Yu descubrió que tal vez podría entrar en la Gran Dao de la muerte y echar un vistazo. Tenía una vaga comprensión de la Gran Dao de la muerte, y sentía cierta afinidad por ella.

Tal vez era la primera persona en incontables años capaz de hacer eso.

Porque él era el único señor humano que se había transformado en un semi-espíritu de la muerte. De hecho, hasta ahora, Su Yu descubrió que su transformación en un semi-espíritu de la muerte tenía muchas ventajas y pocas desventajas.

"Vida y muerte, yin y yang..."

Su Yu pensó en estas cosas. Tal vez la Gran Dao se dividía en vida y muerte, y el señor de la apertura de la Gran Dao del Reino de la Muerte no estaba equivocado en su idea.

Si se podía abrir un reino de seres vivos, también se podía abrir un reino de espíritus de la muerte.

Pero, ¿por qué la apertura no era perfecta?

¿Era porque no tenía suficiente fuerza?

¿Por qué la Gran Dao de la muerte no podía abrir afluentes, y solo se podía seguir un camino?

Una serie de pensamientos surgieron en el corazón de Su Yu.

"La Gran Dao de la muerte, ¿tiene un final?"

"¡Debería tenerlo!"

Después de todo, no era el Río del Tiempo, ni era tan poderoso como el Río del Tiempo.

Su Yu tenía muchas ganas de entrar en la Gran Dao de la muerte y echar un vistazo, y también ver cómo el Rey Wen había injertado el único afluente, ¡el Dao de la tinta!

Aunque Su Yu progresaba rápidamente, sentía que su fuerza aumentaba demasiado lento.

Daofuse de cuarto nivel, esta era la propia clasificación de Su Yu.

Había dividido a los Daofuse en seis o siete niveles. El cuarto nivel no era débil, comparable a algunos Daofuse veteranos, pero Su Yu no estaba satisfecho. Era demasiado débil. ¿Cómo podía liderar las miríadas de razas con esa fuerza?

¿Cómo podía luchar contra los cielos?

¡Cómo podía igualar a gente como el Emperador Wu!

En el Reino Superior, había muchos Daofuse de tercer nivel, y también algunos de primer y segundo nivel, e incluso pseudo reyes.

La cantidad no era lo único.

Si la calidad era alta, si llegaban diez Reyes Celestiales, Su Yu, incluso reuniendo todas sus fuerzas, podría no ser capaz de vencerlos.

Miró la Gran Dao de la muerte. En ese momento, la Puerta Celestial estaba abierta, y podía ver una enorme Gran Dao que atravesaba el Reino de la Muerte, como el Río del Tiempo, pero sin afluentes, y con el poder unificado.

Todo el poder se extraía de la Gran Dao de la muerte.

Pensando en estas cosas, Su Yu también pensó en cuántos expertos estaban sellados allí.

Rápidamente, Su Yu dijo: "Mayor Rey del Sur, por favor, cuídame aquí. Iré a echar un vistazo a la Gran Dao. Si el Rey Da Zhou y los demás han llegado, ¡que esperen un poco!"

El Rey del Sur frunció el ceño de inmediato: "¿A qué Gran Dao vas?"

"¡A la Gran Dao de la muerte!"

"¡Es demasiado peligroso!"

El Rey del Sur dijo con voz grave: "La Gran Dao de la muerte es diferente de las otras Grandes Daos. El Río del Tiempo no es tan peligroso como la Gran Dao de la muerte, porque el Río del Tiempo es más inclusivo, ¡y la Gran Dao de la muerte es más repulsiva! Después de todo, no eres un espíritu de la muerte, ¡es demasiado fácil que te ocurra algo!"

Su Yu sonrió: "También tengo miedo de que me ocurra algo, pero... en el camino del cultivo, si uno es cauteloso y mira hacia adelante y hacia atrás, ¿cómo puede avanzar con valentía?"

La risa de Su Yu fue alegre: "¡En el cultivo, es imposible no explorar todo lo que uno desconoce! ¡Cultivar es buscar arriba y abajo! ¿Quién no ha experimentado esto? Si uno se detiene a mitad de camino, ¡es porque la fortuna y la fuerza no son suficientes, y no hay nada que se pueda hacer!"

Su Yu miró a todos: "¡Si busco la estabilidad con todo mi corazón, una vez que se abra el Reino Superior, seré derrotado!"

No se dejen engañar por la confianza de Su Yu, él tiene todo calculado. Suspiró: "¿Cuántos Reyes Celestiales puedo sacar? ¿Hay alguien que pueda igualar a un Maestro de las Leyes? El Dao del pincel, después de todo, no es mi Dao. Incluso si tengo un talento extraordinario, ¿puedo realmente controlar el Dao del pincel en cinco años? ¡Además, puede que no tenga cinco años!"

Su Yu dijo en voz baja: "Las miríadas de razas no son tontas, y los inmortales, demonios y dioses tampoco son estúpidos. Si digo cinco años, pueden juzgar que, en tres años, ¡yo, Su Yu, los atacaré con seguridad! Si creen que son tres años, ¡entonces no puedo dejar que adivinen lo que pienso, un año!"

Los ojos de Su Yu eran firmes: "¡Quiero ser capaz de resistir a las miríadas de razas en un año! Pronto será el primer año de la Nueva Era, y espero poder terminar la batalla del Reino Inferior antes de que termine el primer año, ¡y completar formalmente la unificación de los Diez Mil Reinos!"

Todos se sorprendieron, ¡un año!

Esto... ¿no es demasiado corto?

Su Yu ya había entrado en el Reino de la Fusión del Dao, y había tomado el Dao del pincel, pero, ¿era realmente tan fácil fusionar el Dao? ¡Controlar el Dao del pincel era aún más difícil que escalar el cielo!

El marqués Lan Shan dijo con admiración: "¡Su Majestad seguramente completará esta gran hazaña! En aquel entonces, Su Majestad el Señor Humano unificó los cielos, y tardó mil años. Ahora, Su Majestad vuelve a barrer los cielos, ¡y sin duda puede ser más rápido que Su Majestad el Señor Humano!"

Su Yu sonrió: "Es diferente. En aquel entonces, cada raza tenía un Maestro de las Leyes. Ser capaz de conquistar los cielos en mil años ya era muy impresionante".

"¡Su Majestad solo será más fuerte!"

El marqués Lan Shan dijo con firmeza de nuevo, porque Su Yu realmente tenía demasiado talento, y ahora era demasiado joven.

Además, las miríadas de razas actuales, después de todo, no son las miríadas de razas de antaño. Por supuesto, la raza humana tampoco puede compararse con la de antaño, pero aun así, es una oportunidad.

Su Yu sonrió, "Gracias por pensar tan bien de mí, no diré mucho más sobre estas palabras, entonces iré a echar un vistazo a la Gran Dao de la muerte, señores... aunque no quiero decir palabras desalentadoras, si realmente me ocurre algo, ¡espero que puedan resistir a las miríadas de razas con todo su corazón! Para no sufrir grandes pérdidas, las miríadas de razas probablemente no se atreverán a atacar precipitadamente. ¡Una vez que se dispersen, morirán sin duda!"

"Su Majestad..."

Su Yu levantó la mano: "Son solo algunas palabras para el caso de que algo salga mal, tengo mucha confianza, no pasará nada. Solo temo que ocurra algo inesperado, y también para no dejar ni una sola palabra".

Su Yu sonrió: "Originalmente quería conquistar primero las cuatro razas, pero me preocupaba no tener suficiente fuerza y ser un lastre. Casualmente, también tuve algunas ideas, así que quiero ir a echar un vistazo. Señores, eso es todo, espérenme un rato, ¡y volveré!"

Tras decir esto, la Puerta Celestial se abrió, y Su Yu dio un paso hacia el vacío.

Abajo, el Rey del Sur dijo de repente: "El Rey Wen también había entrado en este Dao, y dijo... dijo que, aunque este Dao es fuerte, no se aleja de su esencia, ¡y todavía no ha logrado escapar de la esencia de la Gran Dao!"

Los pasos de Su Yu se detuvieron, pensativo, se dio la vuelta y dijo: "¿Hay otras palabras?"

El Rey del Sur pensó cuidadosamente, durante mucho tiempo, antes de decir: "En general, eso es todo. Después de todo, él es el Rey Wen. En aquel entonces, vino al Reino de la Muerte, y como yo era un Rey Celestial, vino a mi mansión varias veces, y solo entonces hubo algunos intercambios".

Su Yu asintió, sin decir más.

Rasgó el vacío, y dio un paso hacia la Gran Dao de la muerte.

Abajo, el Rey del Sur suspiró, y dijo en voz baja: "Los señores humanos de la raza humana son en su mayoría así. Aunque mi fuerza es más fuerte que la suya, mi corazón para buscar el Dao está lejos de ser tan fuerte".

¡Buscar el Dao!

¡Buscar arriba y abajo!

El corazón de Su Yu para buscar el Dao era mucho más fuerte que el suyo, no se conformaría con el statu quo, y tan pronto como hiciera un descubrimiento, avanzaría con valentía.

Para el Rey del Sur, esto era extremadamente raro y precioso.

A lo largo de incontables años, había visto morir a muchos seres vivos, pero no había muchas personas con el valor de Su Yu.

El marqués Lan Shan miró al cielo, y después de un rato, dijo: "¡Así que ellos son los comandantes, y nosotros somos los generales! Su Majestad seguramente restaurará la gloria de la antigüedad, ¡e incluso la superará!"

Superar... la gente no se atrevía a pensar en ello.

¡Era demasiado difícil!

La gloria de la antigüedad, más de cien Maestros de las Leyes, yendo al frente para ser nombrados marqueses, comparado con ahora, esta era no podía compararse.

...

Al mismo tiempo.

Su Yu dio un paso hacia la Gran Dao de la muerte, el gran río era torrencial, y parecía ver el Río Celestial de la Muerte, o más bien la esencia de la Gran Dao del Río Celestial de la Muerte, ¡o más bien el Río del Tiempo del Reino de la Muerte!

Solo una Gran Dao de la muerte recta, que atravesaba el cielo y la tierra.

A ambos lados, no había afluentes.

El agua de las reglas del qi de la muerte, golpeaba ambos lados, y las olas se elevaban hacia el cielo.

El experto que abrió este Dao en aquel entonces, era aterrador hasta el extremo.

Tan pronto como Su Yu dio un paso, sintió que el qi de la muerte lo cubría e invadía, y su cuerpo físico y su mar de voluntad estaban siendo invadidos rápidamente.

¡El torrencial qi de la muerte, suprimió instantáneamente el qi de la vida en el cuerpo de Su Yu!

¡Como si quisiera transformarlo por completo en un espíritu de la muerte!

"¡Solidifica mi Gran Dao!"

Con un grito bajo, la Puerta Celestial se abrió, y Su Yu tomó un pincel para escribir un carácter tras otro. Sobre la Puerta Celestial, aparecieron barreras tras barreras, bloqueando la invasión de estos qi de la muerte.

¡Solidifica mi corazón original!

Al mismo tiempo, apareció el Registro de la Civilización, y en un instante, las otras páginas desaparecieron, y solo apareció una página, ¡la página de la muerte!

Esta página de libros, también era de grado Arma Celestial.

Su Yu absorbió mucho qi de la muerte, y en este momento, en esta página de papel, había algunos caracteres, y también algunos espacios en blanco, vagamente, se podía ver el espacio interno, incubando un pequeño Dao de la muerte.

¡Pero era muy débil!

Y en este momento, Su Yu tomó un pincel para escribir, escribiendo algunas técnicas de cultivo de la muerte, que en realidad eran el método de inversión de los orificios Yuan, perfeccionando esta página.

En la página de la muerte, aparecieron gradualmente más caracteres.

Después de escribir el método de inversión de los orificios Yuan, Su Yu rápidamente tomó un pincel para copiar algunas cosas, copiando la Gran Dao de la muerte, quería copiar este Dao.

Al mismo tiempo, un carácter divino apareció.

"¡Muerte!"

El carácter divino apareció, pero era relativamente débil. Una gran cantidad de poder de las reglas fue extraído por el Dao del pincel. En este momento, el carácter divino de Su Yu no se rompió, pero era extremadamente débil. En este momento, Su Yu en realidad apretó los dientes, e integró este carácter divino "Muerte" en la página de la muerte.

Al igual que antes, cuando integró "Civilización" en el Registro de la Civilización, en este momento, Su Yu integró directamente el carácter "Muerte" en él, y no solo eso, un cabello tras otro perteneciente al Emperador Wu, fue aplastado por él, y también integrado en esta página.

La página de libros que casi fue rota por el impacto del agua del río de la muerte, en un abrir y cerrar de ojos, estalló con una luz negra brillante, y se fortaleció rápidamente.

En la página, apareció una sombra negra.

Esa era la sombra virtual de un experto en la muerte, la esencia de sangre que Su Yu había integrado antes.

Sin embargo, Su Yu de repente dejó escapar un ligero gemido, y rompió la sombra virtual con un puñetazo. Al instante siguiente, una gota de su propia esencia de sangre, fue vertida en ella. En un abrir y cerrar de ojos, otra sombra virtual apareció, algo parecida al propio Su Yu.

"Fusionar el Dao, abrir el Dao, abrir mi Dao, fusionar mi Dao, lo de los demás, ¡no importa lo fuerte que sea, es de los demás!"

Su Yu en estos días, en realidad tenía muchas ideas, ya no usó la esencia de sangre de otros, sino que vertió su propia esencia de sangre en ella, como el núcleo de la presentación de la sombra virtual.

Una gota de esencia de sangre, consumió mucho.

Si se perdía demasiada esencia de sangre, también dañaría la raíz, pero se podría reponer si se estaba vivo.

En aquel entonces, Hong Tan y los demás vendían esencia de sangre, y varios grandes demonios no murieron durante décadas.

Después de una serie de operaciones, la página negra del libro, desbordó una poderosa luz, y los patrones dorados aparecieron constantemente, desde el grado inicial de Arma Celestial, en un abrir y cerrar de ojos, se transformó en grado medio, y la sombra virtual, también aumentó gradualmente desde el pico Sol y Luna, vagamente con el poder de un pseudo invencible.

En este momento, Su Yu aún no había podido hacer una gota de esencia de sangre para transformarse en Eterno.

"¡Absorbe!"

Su Yu lanzó la página del libro, e instantáneamente absorbió locamente el qi de la muerte que invadía, y el pequeño Dao virtual dentro de la página del libro, se fortaleció gradualmente.

Su Yu sonrió, si alguien recogía esta página de libro, en el futuro también podría, como el Libro del Tiempo, integrar una gota de esencia de sangre de la muerte, y comenzar a comprender automáticamente las técnicas de la raza de la muerte, e incluso tomar prestado el Dao de la muerte, por supuesto, la Gran Dao de la muerte era muy virtual, y no lo suficientemente fuerte.

Después de todo, solo fue construida por el propio Su Yu absorbiendo algo de qi de la muerte y esencia de sangre de la muerte.

Podría no ser tan poderoso como el Libro del Tiempo.

Pero el Libro del Tiempo, en el futuro podría no ser tan poderoso como el Registro de la Civilización de Su Yu.

Después de terminar todo esto, Su Yu se sintió mucho más relajado, y no tenía la sensación de que el qi de la muerte entraba constantemente, invadiéndolo y transformándolo en un espíritu de la muerte.

Su Yu comenzó a caminar hacia adelante a lo largo de la Gran Dao, y el torrencial agua del río de la muerte, se precipitó.

Las olas, una tras otra.

Y Su Yu, cerró la Puerta Celestial, y silenciosamente lo sintió, y remontó la corriente, gradualmente, Su Yu tuvo algunas ideas, bajó la cabeza y miró el torrencial agua del río, y dijo en voz baja: "¡Así que es así!"

Abrió su Puerta Celestial, y volvió a mirar bajo sus pies, ¡era diferente!

Bajo sus pies, el agua del río, se transformó en innumerables figuras humanas, flotando en el río. Su Yu murmuró: "Resulta que, el Dao de la muerte, no es abrir afluentes, ¡sino integrarse en la corriente principal! De esta manera, el Dao de la muerte, se fortalecerá gradualmente, ¡pero también hará que estos espíritus de la muerte, pierdan la oportunidad de abrir su Dao!"

Su Yu negó con la cabeza, era difícil decir si era bueno o malo.

Pero, el dueño de este Dao de la muerte, al abrir el Dao, no sabía si había cometido un error, o lo había hecho a propósito, lo que provocó que el Reino de la Muerte, probablemente no pudiera volver a producir un verdadero Maestro de las Leyes, ¡y solo pudiera fusionar constantemente el Dao, fusionando verdaderamente un Dao!

"¿Esto es para fortalecerse a sí mismo?"

Su Yu pensó para sí mismo, de esta manera, también tenía un beneficio, el dueño de la Gran Dao de la muerte, tenía suficiente control sobre todo el Reino de la Muerte.

"¿Podría ser que yo también tenga que fusionar el Dao de la Gran Dao de la muerte?"

Su Yu pensó por un momento, negó con la cabeza, no, si fuera así, ¡sería difícil separarlo en el futuro!

Porque te has integrado en el Dao principal, y no es como si quisieras separarlo y pudieras separarlo. El Rey Wen podía separar el Dao del pincel, pero si tomaba el Dao de la muerte, sería difícil retirarse.

"¡La resurrección, la resurrección, probablemente necesiten separar el Dao de estos espíritus de la muerte!"

"¿Entonces puedo encontrar el Dao de Xingyue?"

Este río, toda el agua del río, es el Dao, podría ser una gota de agua un espíritu de la muerte, ¡era aterrador!

¿Podría encontrar el Dao de Xingyue?

Si lo encontraba, tal vez podría investigarlo un poco, cómo separar su Gran Dao, aunque Su Yu solo controlaba un Dao de los cuatro Daos del pincel, la tinta, el papel y el tintero, pero, algunas cosas podían ser reemplazadas.

Por ejemplo, el Dao del cuerpo físico de la Bestia Desolada Celestial, era el problema de la fuerza vital, el efecto del Dao de la vida debería ser mejor.

El Dao del papel, podría tener el efecto de ocultar los secretos del cielo, y un Dao similar también debería funcionar.

El Dao de la tinta, podría desempeñar un papel enorme, y podría suprimir la Gran Dao de la muerte, para aprovechar la oportunidad de separarlo.

Pensando en esto, Su Yu no tenía prisa por encontrar el Dao de Xingyue, gritó en voz baja, y en sus manos, surgió un denso qi de la muerte, y agarró el río de abajo, en el que, una gota de agua fue agarrada por él, ¡y luchó violentamente!

¡Corroyendo a Su Yu!

Las manos de Su Yu eran extremadamente poderosas, sin embargo, en este momento también estaban corroídas y algo agrietadas.

A Su Yu no le importó esto, agarró esa gota de agua, y su voluntad invadió, y después de sentirlo, dejó escapar un gemido ahogado, y sus siete orificios sangraron, pero sus ojos se movieron ligeramente, ¡este era el Dao de un monarca de la muerte!

¡Debería estar vivo!

Sin embargo, Su Yu no lo conocía. Aunque los monarcas de la muerte bajo su mando se parecían, Su Yu en realidad podía reconocerlos.

"No es mi gente..."

Tras decir esto, el carácter divino "Vida" de Su Yu estalló repentinamente, y una gran cantidad de qi de la vida, inundó esta gota de agua.

"¡Ah!"

¡Un grito miserable estalló repentinamente en el Reino de la Muerte!

En este momento, Su Yu podía escuchar vagamente, y también podía ver que en esta gota de agua, estalló una ráfaga de qi de la muerte, y el qi de la vida y el qi de la muerte chocaron, y se fusionaron rápidamente, no se fusionaron, sino que se derritieron, ¡y se compensaron!

Toda la Gran Dao de la muerte, parecía estar rechazando a Su Yu, retumbando, una gran cantidad de agua del río impactó a Su Yu.

¡Retumbando!

Su Yu retrocedió constantemente, y gotas de sangre gotearon de su cuerpo.

Con un golpe, la gota de agua en su mano, explotó de repente!

El qi de la vida y el qi de la muerte, se compensaron por completo.

Y el resultado fue que, ¡este Dao, se rompió!

No hacía falta mirar, Su Yu sabía el resultado, en el Reino de la Muerte, lo más probable es que un monarca de la muerte hubiera muerto.

"De hecho, es una buena manera de matar gente, ¡pero es poco práctica!"

Su Yu escupió sangre, era poco práctico, con su fuerza, matar a un monarca de la muerte, no lo lastimaría.

Pero aquí, estalló el qi de la vida, derritió el Dao del oponente, el oponente murió, pero Su Yu también fue rechazado por toda la Gran Dao, lo que provocó que sus heridas fueran leves, esto todavía era de grado monarca, si fuera de grado marqués de la muerte, el propio Su Yu podría ser gravemente herido o incluso morir.

"¡No vale la pena!"

Su Yu negó con la cabeza, y también estaba algo decepcionado, ¡la resurrección forzada, era un callejón sin salida!

En aquel entonces, pensó que su qi de la vida superaría al qi de la muerte, entonces podría resucitar a Xingyue, pero ahora, era imposible, si realmente lo hacía, ¡Xingyue moriría sin duda!

"Efectivamente, si fuera simple, ¡el Rey Wen la habría resucitado hace mucho tiempo!"

"Interesante Gran Dao de la muerte..."

En este momento, Su Yu de repente descubrió algunas cosas, la gota de agua que acababa de explotar, se transformó en qi de la muerte, y este poder del qi de la muerte, remontó la corriente, y parecía ser absorbido a la fuerza por alguien.

Su Yu levantó ligeramente las cejas, y continuó remontando la corriente.

Al mismo tiempo, su página de la muerte, también estaba absorbiendo parte de este qi de la muerte roto, este era el qi de las reglas de la muerte, y Su Yu también estaba perfeccionando su página de la muerte.

...

Fuera de la Gran Dao.

El Rey del Sur y los demás, miraron el Río Celestial de la Muerte, justo ahora, un monarca, parecía haber muerto, murió sin razón.

El Rey del Sur echó un vistazo, frunció ligeramente el ceño, y miró hacia el cielo, ¿lo hizo Su Yu?

Si era así, entonces Su Yu podría haber descubierto algunas cosas.

¡Matar a alguien desde el aire!

¡Esto era aterrador!

...

Al mismo tiempo.

Tierra sellada.

Esas columnas de luz negra, no pensaron mucho, solo sabían que parecía haber muerto otro monarca de la fusión del Dao, la carne de mosquito también era carne, aunque no era un marqués de la muerte, pero, era bueno poder absorber un poco de poder de las reglas.

Ese experto llamado Di Zhi Luo, transmitió su voz de nuevo, y sonrió débilmente: "Parece que la raza humana todavía está matando? ¡Maten! Cuanto más maten, más rápido nos desbloquearemos, ¡y algún día, el gran poder se unificará!"

En este momento, en otras columnas de luz, alguien dijo en voz baja: "¿Unificar el gran poder? Di Zhi Luo, ¿quieres morir? Bajo la unificación del gran poder, ¡me temo que tú y yo moriremos!"

"Está bien morir, para completar al Emperador Venerable, si el Emperador Venerable puede convertirse en el único señor de la Gran Dao, incluso si el antiguo Señor Humano y los demás aparecen de nuevo, ¡no podrán igualar al Emperador Venerable!"

Detrás, la columna de luz más grande, no habló.

¡Unificar el gran poder!

Esta era una idea, y también una suposición, la raza humana había pensado así en aquel entonces, sellarlos, no matarlos, en realidad también era preocupante, una vez que mataran a todos esos expertos, ¿aparecería una existencia que pudiera hacerse cargo de la Gran Dao de la muerte?

En aquel entonces, la raza humana incluso había pensado en cultivar a su propio experto en la muerte, para que la otra parte se convirtiera en la existencia más fuerte, desafortunadamente, no cualquier espíritu de la muerte, podía absorber constantemente el poder de la muerte.

El marqués Lan Shan era el representante, su fuerza no era débil, ya era un marqués, como resultado, devoró innumerables espíritus de la muerte, y no alcanzó el grado de Rey Celestial.

Así que, en ese período, sellaron a estos tipos, en lugar de matarlos.

...

En la Gran Dao de la muerte.

Su Yu caminó y se detuvo, recuperando su qi de origen, el consumo era enorme.

A medida que avanzaba constantemente, Su Yu tenía cierta comprensión de la Gran Dao de la muerte, y sus ideas eran más profundas.

Y mientras caminaba, Su Yu pareció descubrir algunas cosas extraordinarias.

Justo en frente, en realidad apareció una bifurcación.

¡Un pequeño afluente, apareció frente a sus ojos!

"¡Dao de la tinta!"

Su Yu estaba increíblemente sorprendido, ¡el Dao de la tinta estaba aquí!

Estaba en un lugar bastante profundo, rápidamente avanzó, la Puerta Celestial se abrió, y miró hacia ese pequeño afluente, un pequeño Dao negro, parecía haber sido abierto artificialmente, ¡y este también era el único afluente que Su Yu vio!

En este momento, ese afluente, también estaba robando en secreto algo de poder de la muerte.

Y en la Gran Dao de la muerte, Su Yu vio algunas cosas, alrededor de este afluente, innumerables prohibiciones aparecieron, ¡y eran muy similares a la obra del Rey Wen antes!

Su Yu juzgó cuidadosamente, por un lado, era para ocultar las huellas, y no ser sentido por la Gran Dao, y por otro lado, también era para estabilizar este afluente.

Su Yu descubrió que este afluente, parecía haber hecho un agujero a la fuerza en la pared, y alrededor, las paredes de la Gran Dao de la muerte, se estaban curando automáticamente, queriendo bloquear este agujero, ¡pero fue interceptado por una fuerza!

"¿Son los medios dejados por el Rey Wen?"

Su Yu respiró hondo: "Cuanto más entiendo, más descubro, ¡el Rey Wen es realmente fuerte!"

Se dio cuenta de que, en aquel entonces, el Rey Wen también había explorado la Gran Dao de la muerte, y al final, eligió aquí, y abrió a la fuerza un pequeño Dao, abrir un afluente en el Río del Tiempo, no se curaría.

Pero la Gran Dao de la muerte, tenía la función de autocuración.

En tales circunstancias, querer abrir un Dao, ¡era casi imposible!

Y el Rey Wen, lo hizo.

Dejó que este Dao, se abriera, y también estaba robando el poder de la Gran Dao de la muerte.

"¿Este es el Dao de la tinta?"

Su Yu miró ese afluente, se acercó un poco, el agua del río golpeaba constantemente este afluente, queriendo romper el poder de la prohibición, para que la Gran Dao se curara a sí misma, este Dao de la tinta, era como un parásito, parasitando.

Su Yu observó cuidadosamente, la Puerta Celestial se abrió al extremo, vagamente pareció ver que, en este afluente, quedaba una figura humana.

"¿Liu Hong?"

El corazón de Su Yu se movió ligeramente, rápidamente sonrió, al instante siguiente, extendió su mano y agarró, algo de agua del río sin figura humana, fue extraída por él, Su Yu gritó en voz baja, el qi de la muerte estalló, y rápidamente transformó estas aguas del río en filas de grandes caracteres.

Inmediatamente después, gritó en voz baja, y con todas sus fuerzas, arrojó los caracteres compuestos por el agua del río del qi de la muerte, en ese afluente, la barrera del Rey Wen estaba a punto de aparecer, Su Yu señaló con un pincel, y el poder de la misma fuente estalló, haciendo que esta barrera se ralentizara ligeramente.

Al instante siguiente, los caracteres compuestos por el agua del río, fueron incorporados al afluente.

...

Y justo en este momento.

En el borde del Río Celestial de la Muerte, Liu Hong, que estaba tratando de cazar furtivamente a un monarca de la muerte, de repente vio una flor frente a sus ojos, y se sintió algo aturdido, al instante siguiente, en su mente pareció aparecer una frase: "Liu Hong, llama abuelo a Su Yu, ¡de lo contrario, el castigo celestial descenderá!"

"¡Tos tos tos!"

Liu Hong tosió al instante, tosió violentamente, sus ojos se abrieron, y su rostro estaba horrorizado, ¿qué demonios?

Se le consideraba una persona tranquila, en este momento, ¡también estaba aturdido!

¿Qué demonios era esto?

¿Cómo podía tener de repente tal pensamiento, no, esto no era un pensamiento repentino, sino una influencia de la Gran Dao, parecía estar influenciado por la Gran Dao, la Gran Dao... le estaba pidiendo que llamara abuelo a Su Yu?

¡Mierda!

¡Cómo era posible!

Este era el Dao dejado por el Rey Wen, el Rey Wen había desaparecido durante más de 100.000 años, ¿cómo podía dejar algo en el Dao?

Incluso si dejaba algo, ¡no podían ser estas palabras!

Liu Hong estaba increíblemente horrorizado, miró a su alrededor, ¿Su Yu estaba cerca?

¿Lo estaba influenciando?

Y a lo lejos, ese monarca de la muerte, miró estúpidamente a Liu Hong, que de repente gritó, al instante siguiente, se hundió en el Río Celestial de la Muerte, y desapareció rápidamente.

Liu Hong quería perseguirlo, pero rápidamente renunció a esta idea, con una mirada de inquietud.

¿Qué estaba pasando?

Justo en este momento, de repente, otra frase apareció en su mente, "¡Grita rápido, grita fuerte, de lo contrario, el castigo celestial seguramente descenderá!"

¡Gritaré a tus antepasados!

Liu Hong maldijo salvajemente en su corazón, Su Yu debía estar engañándome, ¿estaba cerca?

Este tipo, era un poco aterrador.

¿Había influenciado mi Dao?

No puedo permitirme provocarlo, ¿no puedo esconderme?

¡Huir!

Justo cuando estaba a punto de huir, con un estruendo, en su mente, un trueno estalló, retumbando, apareció una apariencia de destrucción del mundo.

El rostro de Liu Hong palideció, al instante siguiente, se apresuró a decir: "Hermano, te llamo hermano, ¡no juegues conmigo!"

Y en este momento, no hubo movimiento.

...

En la Gran Dao de la muerte.

Su Yu arrojó los caracteres varias veces, y también arrojó una ilusión, que fue absorbida por ese afluente, Su Yu sonrió, no sabía si Liu Hong había recibido estos mensajes, era bastante divertido.

Olvídalo, no jugaré con él, el consumo era demasiado grande, no era necesario.

Sin embargo, ver esa avenida le dio algunas ideas.

¿Podría yo también abrir una avenida aquí?

"No, no tengo la capacidad de abrir una avenida, pero..."

Su Yu sostenía la página de los espíritus de la muerte, con los ojos brillantes: "¡Puedo poner esta página de espíritus de la muerte en la avenida y robar poder! Robar el poder de la avenida de los espíritus de la muerte. De todos modos, esta avenida es terriblemente fuerte, robar un poco no se notará en absoluto. ¡Solo necesito evitar que me descubran y la destruyan!"

"¡Usar una avenida ilusoria para absorber el poder de los espíritus de la muerte y así reemplazarla!"

"El Rey Wen usó la apertura de una avenida para robar poder. ¡Yo puedo hacerme pasar por verdadero y usar esta avenida ilusoria para robar poder!"

"No, en realidad, ¡lo mejor sería parasitar la avenida de un experto poderoso!"

Su Yu pensaba, con los ojos brillando sin cesar. ¡Parasitar!

Sí, encontrar una avenida en la que un experto se haya fusionado, e insertar su propia página de espíritus de la muerte para parasitarla, incluso hacer que la otra parte use activamente su propia avenida ilusoria para absorber poder, haciéndole creer que se está volviendo increíblemente poderoso, ¡y luego, recuperar esta cosa en cualquier momento!

"¡De esta manera, puedo hacer que alguien me ayude a nutrir la página de los espíritus de la muerte!"

Innumerables ideas nacieron en la mente de Su Yu.

Continuó avanzando, queriendo entender mejor la avenida de los espíritus de la muerte. Esta avenida de un experto supremo ahora estaba abierta para él, y Su Yu quería ver cómo había logrado separarse del Río del Tiempo y formar su propia avenida.

"Esto requiere incontables cantidades de poder. ¿Qué se necesita para evitar que estos poderes se agoten?"

"El Rey Wen dijo que todo vuelve a su origen. ¿Qué quiso decir con eso?"

Con estas dudas, Su Yu continuó avanzando.

¡Se estaba volviendo cada vez más difícil!

Y Su Yu, bajo sus pies, parecía ver más agua de río que contenía figuras humanas, una gota de agua, una avenida en la que se fusionaba un espíritu de la muerte.

Algunos eran increíblemente poderosos, algunos parecían estar hibernando, y algunos ya habían revelado su aura.

"El Reino de la Muerte ha acumulado incontables años, realmente hay muchos expertos."

Su Yu suspiró en su corazón. El dueño de la avenida de los espíritus de la muerte ya no estaba, de lo contrario, unificaría instantáneamente el Reino de la Muerte y despertaría a todas las existencias durmientes. ¡Entonces, la fuerza del Reino de la Muerte no sería débil!

"¡La clave es fortalecerme a mí mismo!"

No le importaba cuán fuerte fuera ese individuo. Su Yu solo pensaba en hacerse más fuerte.

Encontrar a alguien que nutriera su página de espíritus de la muerte era una muy buena opción.

Sin embargo, hacerlo en silencio, sin que la otra parte lo descubriera, todavía presentaba cierta dificultad.

"¡Tal vez, otras avenidas también pueden hacer esto!"

Los ojos de Su Yu brillaban sin cesar. En realidad, podía dividir las páginas del Registro de la Civilización y robar el poder de esas avenidas.

¡Hacer que otros le ayudaran a nutrir las páginas!

"Ahora no hay Maestros de las Leyes, y ni siquiera se puede navegar libremente por el Río del Tiempo. ¿Qué saben ellos?"

¡Esta era una oportunidad!

Sin Maestros de las Leyes, sin que nadie abriera la Puerta Celestial, era difícil para estas personas descubrir estas cosas.

"¡Incluso puedo usar avenidas falsas para reemplazar las verdaderas y hacer que las miríadas de razas se fusionen con las avenidas falsas!"

¡Fusionar las avenidas falsas de mi Registro de la Civilización!

Su Yu aspiró aire frío. ¿Era demasiado malvado?

¡Iba a engañar a todos los cultivadores de las miríadas de razas!

Esta vez, su entrada en la avenida de los espíritus de la muerte le había generado innumerables ideas.

Siguió avanzando, y después de un rato, Su Yu pareció ver una gota de agua más fuerte, con una figura flotando sobre ella. Esa era la avenida de un marqués de los espíritus de la muerte.

Los ojos de Su Yu brillaron. Un marqués de los espíritus de la muerte.

Este no parecía ser uno de sus subordinados, entonces... ¿era uno de los subordinados del Rey del Norte?

Lo identificó cuidadosamente, y aunque los espíritus de la muerte eran todos parecidos, todavía pudo distinguirlo en general. Tal vez... realmente era un marqués de los espíritus de la muerte bajo el mando del Rey del Norte.

"¡Voy a probar!"

Su Yu extendió la mano para agarrar esta gota de agua, y esta gota de agua era también increíblemente poderosa, de repente brotando una gran cantidad de qi de la muerte, erosionando a Su Yu. ¡Una gota de agua hizo que Su Yu retrocediera instantáneamente!

...

Justo cuando Su Yu capturaba la avenida de este experto.

Tierra del Retorno.

El Rey del Norte también había abierto un palacio aquí. En un palacio recién abierto, de repente, un marqués de los espíritus de la muerte abrió los ojos abruptamente, y el poder de la avenida estalló.

Pronto, varios marqueses de los espíritus de la muerte llegaron, cada uno de ellos extremadamente alerta. El Rey del Norte también llegó rápidamente y gritó: "Marqués Sangre de Dragón, ¿qué pasa?"

El marqués Sangre de Dragón frunció ligeramente el ceño, se sentó con las piernas cruzadas y el poder de la avenida seguía estallando. Dijo con voz profunda: "Parece haber una crisis. Siento que el poder de mi avenida está chocando con el poder de la avenida de otro experto!"

El Rey del Norte se sorprendió un poco, y pronto dijo con voz profunda: "¿Podría ser que haya un experto que quiera matarte a distancia con el poder de la avenida?"

También hizo vibrar rápidamente el poder de su propia avenida, barriendo los alrededores, pero no descubrió nada. Frunció ligeramente el ceño y dijo: "¿Está en la fuente de la avenida?"

"Posiblemente."

El marqués Sangre de Dragón lo sintió por un momento y sintió que también era así.

El Rey del Norte frunció el ceño, y después de un rato dijo: "Podría ser que las avenidas chocaron. Alguien quiere aumentar su fuerza, comprimiendo el área de tu avenida. ¡Resiste con todas tus fuerzas! Recientemente, los marqueses de los espíritus de la muerte y los Reyes Celestiales han caído, y algunos tipos quieren aprovechar la oportunidad para invadir más poder de la avenida. Los que han muerto pueden ser invadidos, pero los que están vivos son difíciles. ¡Mientras resistas con todas tus fuerzas, el oponente no podrá atacar durante mucho tiempo y se rendirá!"

El marqués Sangre de Dragón asintió. "¿No sé quién es? ¿Quién puede invadir el área de la avenida en la avenida de los espíritus de la muerte? ¿Podría ser un Rey Celestial? ¿El Rey del Sur?"

"¡Es posible!"

El Rey del Norte pensó por un momento, y luego miró hacia las profundidades. Además del Rey del Sur, tal vez había alguien más.

Esos tipos tampoco eran fáciles de tratar.

Rápidamente dijo: "Ten cuidado. Mientras sigas vivo, es casi imposible para el oponente ocupar el área de tu avenida. ¡Después de todo, puedes Daofuse, lo que significa que ya has convertido un área en tuya! Tal vez incluso puedas contraatacar al oponente. No hables, contraataca con todas tus fuerzas! El oponente viene desde la distancia para invadir tu avenida, incluso si es un Rey Celestial, ¡podrías contraatacarlo!"

El corazón del marqués Sangre de Dragón se movió ligeramente. ¿Podría devorar al oponente?

Rápidamente controló el poder de la avenida y comenzó a estallar rápidamente.

...

En este momento, Su Yu, sin embargo, estaba siendo derrotado repetidamente en la avenida de los espíritus de la muerte. Su Yu también estaba mostrando los dientes y haciendo muecas. "Efectivamente, no es tan simple matar a un marqués aquí. ¡Es mejor matarlo en la realidad! El oponente ocupa la iniciativa, y este también es el territorio del oponente. ¡Yo soy solo un forastero!"

Su Yu se retiró rápidamente. Era difícil de provocar. Si no funcionaba, cambiaría a otro monarca.

Justo cuando estaba pensando, en la avenida, la figura ilusoria del espíritu de la muerte de repente se abalanzó sobre él, como si quisiera devorar a Su Yu.

"¿Me descubrió y está comenzando a contraatacar?"

Su Yu juzgó por un momento, y justo cuando estaba a punto de esquivar, de repente sus ojos se movieron ligeramente. Al momento siguiente, en su página de espíritus de la muerte, apareció una sombra ilusoria, que era la transformación de la esencia de sangre de Su Yu.

En este momento, este Su Yu espíritu de la muerte, de repente, ¡una pequeña y ilusoria versión del Río de los Espíritus de la Muerte apareció en su mano!

Su Yu controló la página de espíritus de la muerte, y ese Su Yu espíritu de la muerte, sosteniendo el pequeño Río de los Espíritus de la Muerte, mató a ese marqués, y el oponente también fue valiente sin igual, abriendo su boca y tragando la sombra de Su Yu!

Su Yu no contraatacó mucho, sino que siguió dejando que el oponente lo tragara. Su página, su sombra, y la avenida ilusoria del Río Celestial de los Espíritus de la Muerte, ¡estaban siendo tragadas constantemente!

La sombra de ese marqués Sangre de Dragón se estaba volviendo ligeramente más poderosa.

Después de mucho tiempo, con un estruendo, toda la página de espíritus de la muerte desapareció.

Su Yu pudo ver vagamente que esta página de libro estaba presente en el agua que envolvía la sombra del marqués Sangre de Dragón.

¡La avenida ilusoria de Su Yu había sido tragada por el oponente!

Su Yu retrocedió rápidamente, con los ojos parpadeando, y sonrió, "¿Se lo tragó? ¡No se puede comer cualquier cosa al azar!"

Y la sombra del marqués Sangre de Dragón, después de tragar la sombra, también giró por un momento, y pareció no sentir más la crisis. Pronto, se convirtió en una gota de agua y cayó al río.

Su aura, sin embargo, se estaba volviendo cada vez más poderosa.

...

Tierra del Retorno.

El marqués Sangre de Dragón hizo estallar el poder de la avenida por un tiempo, y después de un rato, su aura de repente se volvió un poco más fuerte. Gradualmente, comenzó a calmarse.

¡El corazón del marqués Sangre de Dragón estaba temblando!

¡El contraataque fue exitoso!

No solo tuvo éxito, sino que también mordió al oponente, ¡devorando una gran cantidad del poder de las leyes de los espíritus de la muerte del oponente!

En este momento, incluso sintió vagamente que... parecía haber tocado algo increíble.

Una pequeña corriente apareció vagamente en su mente.

"¿Qué es esto?"

El corazón del marqués Sangre de Dragón tembló. ¿Había obtenido alguna oportunidad?

Lo sintió cuidadosamente, e innumerables pensamientos aparecieron en su mente. Después de mucho tiempo, supo vagamente lo que era.

"¡Increíble, esto... esta es la semilla de la avenida de los espíritus de la muerte!"

El marqués Sangre de Dragón lo supo y se sintió infinitamente conmocionado. Parecía haber obtenido una gran oportunidad en la batalla de ahora. ¡Había tocado algo de la esencia de la avenida de los espíritus de la muerte!

Según su comprensión, este río ilusorio en su mente parecía ser la semilla de la avenida de los espíritus de la muerte, o para decirlo sin rodeos, ¡este era el hijo de la avenida de los espíritus de la muerte, una pequeña avenida de los espíritus de la muerte!

¡Controlando esto, fortaleciendo el poder de su propia avenida, tal vez algún día podría convertirse en el señor de los espíritus de la muerte!

¡El dueño de todo el Reino de la Muerte!

El marqués Sangre de Dragón estaba incomparablemente conmocionado. ¿Qué... qué había tragado hace un momento?

¿Quién invadió y fue asesinado o repelido por él, e incluso le arrebató esta cosa?

¡Increíble!

Y en este momento, el Rey del Norte y los demás lo vieron recuperar la calma, y el Rey del Norte rápidamente dijo: "¿Cómo está?"

El marqués Sangre de Dragón reprimió la conmoción en su corazón y rápidamente dijo: "Ya he repelido al oponente. El oponente ya se ha retirado. Incluso si no muere, creo que debería haber sufrido graves heridas. También devoré un poco del poder de las leyes de los espíritus de la muerte del oponente, ¡y en cambio me volví un poco más fuerte!"

El Rey del Norte sonrió al escuchar esto: "Es normal, la batalla de la avenida es la más peligrosa. El oponente en realidad invadió el área de la avenida de un marqués de los espíritus de la muerte vivo. A menos que el oponente sea un Maestro de las Leyes, de lo contrario, es difícil retirarse ileso. Por lo tanto, en el Reino de la Muerte, es mejor no llevar a cabo una batalla de la avenida. Todos estamos en el mismo camino, y es difícil que aparezca la supresión de las leyes."

El marqués Sangre de Dragón asintió y sonrió: "Podría ser un experto recién resucitado en el Río Celestial de los Espíritus de la Muerte, su cerebro no está muy claro."

Tan pronto como dijo esto, los demás estuvieron de acuerdo.

Alguien sonrió: "El marqués Sangre de Dragón tiene buena suerte, incluso se aprovechó de la situación. La próxima vez que haya un idiota recién resucitado, también ven a devorarme, ¡yo también probaré el contraataque de la avenida!"

Todos se rieron.

Y el marqués Sangre de Dragón también sonrió, pero su corazón todavía estaba conmocionado sin cesar. Yo... parecía haberme convertido en el hijo del reino del Reino de la Muerte. La avenida de los espíritus de la muerte dejó una semilla, ¿estaba esperando que yo la heredara?

"¡Tengo que seguir devorando el poder de la avenida de los demás!"

El marqués Sangre de Dragón pensó, de repente, sintiendo una compulsión que no podía reprimir. Realmente quería matar a estos tipos para completar su pequeña avenida de los espíritus de la muerte. Tal vez podría convertirse rápidamente en un experto de nivel Rey Celestial, o incluso en un pseudo rey, o incluso... ¡un Maestro de las Leyes!

"Una oportunidad dada por el cielo, no, ¡lo entiendo!"

El corazón del marqués Sangre de Dragón tembló de nuevo. Entendió un poco. Tal vez, con la nueva invasión del Reino Humano, la avenida de los espíritus de la muerte iba a contraatacar, por lo tanto, este reino dio a luz a un hijo del reino, ¡un destino dado por el cielo!

"La avenida tiene espíritu. La avenida de los espíritus de la muerte en realidad está cultivando una existencia que puede igualar a Su Yu, ¿verdad?"

Un pensamiento tras otro surgió, y en este momento, el marqués Sangre de Dragón solo sentía emoción.

Yo, ¡parecía haber sido elegido como el representante de la avenida de los espíritus de la muerte!

Rey Celestial, Maestro de las Leyes, un pensamiento tras otro seguía apareciendo. Miró de reojo a los demás, y al ver que no les importaba, calculó en secreto en su corazón, buscando una oportunidad para salir y matar a algunos expertos, devorando el poder de la avenida del oponente.

¡Tal vez, podría crecer rápidamente!

"Y la tierra del sello, tantos expertos, si todos fueran devorados por mí... y luego devorar a estos tipos, ¡el poder supremo volverá a mí solo!"

¡La ambición, de repente, se expandió al extremo!

Y en un lugar que no podía ver, sobre su cabeza, en la avenida, un pequeño río se asomaba, y en el río, una figura humana flotaba vagamente, sentada con las piernas cruzadas en el pequeño río.

Recitando constantemente: "¡Devora todo, yo soy el destino! ¡Unifica los cielos, las miríadas de razas son únicas!"

¡Influyendo sutilmente!

Este también era el resultado que Su Yu quería. Quería hacer un intento para ver.

Probar si podía usar a otro para poner los huevos, dejando que este tipo que se tragó su página de espíritus de la muerte siguiera asesinando a otros, devorando a otros, ¡y finalmente haciéndose un vestido de novia para sí mismo!

Si tenía éxito, Su Yu podría copiar el patrón y hacer algunos arreglos para otras páginas.

¡Esto era mucho más rápido y ahorraba más trabajo que fortalecerse constantemente por sí mismo!

...

En este momento, en la avenida de los espíritus de la muerte, Su Yu estaba gravemente herido. Tenía la intención de seguir adelante para echar un vistazo, pero después de pensarlo, eligió rendirse.

¡Primero volver!

También quería ver si este tipo que le había arrebatado su página tendría alguna acción a continuación.

Además, Su Yu también pensó en más cosas a partir de esto.

Una suposición aterradora, no se atrevía a pensar profundamente.
