Capítulo 786: El gran plan de Su Yu



Una inmensa energía brotó del cuerpo físico.

Los grandes expertos se recuperaban o se fortalecían, y por un instante, la armonía y la alegría reinaron.

Aunque, por supuesto, no todos estaban contentos.

Cuando el Marqués Dingjun regresó a toda prisa, jadeaba sin aliento. ¡Esto realmente había comenzado! Era demasiado rápido, y con su edad, le costaba seguir el ritmo.

¿Desde cuándo el ritmo era tan acelerado?

¡Ascender, ascender, ascender sin cesar!

Estaba desesperado, intentando arrebatar poder del cuerpo físico, pero no podía competir con los más fuertes. Frustrado, al final no tuvo más remedio que robarle a Tianmie. Ese tipo estaba acaparando una pila de poder del cuerpo físico él solo. ¿Para qué quería tanta fuerza física un gran mono?

Mientras se peleaban, el aumento de su fuerza era innegable.

También hubo quienes no mejoraron. A su lado, una figura apareció sigilosamente. Tongtian, que había permanecido callado durante mucho tiempo, no pudo contenerse más y susurró: "Su Majestad, ¿cuándo iremos a matar a Yue Hao?".

¡Yo también quiero convertirme en Rey Celestial!

Todavía era de segunda clase, lo cual era muy bueno, pero cuando los Reyes Celestiales abundaran, ya no valdría nada. ¡Pensaba que si mataba a Yue Hao, sin duda podría convertirse en Rey Celestial!

"¡Matar al Emperador Marcial también sirve!", insistió el Marqués Tongtian.

¿Qué le parecía?

Su Yu sonrió. Ese tipo realmente se atrevía a hablar.

"¡Deja de decir tonterías!"

Su Yu no se molestó en prestarle atención, miró a los que estaban mejorando y luego a Sanyue y Gran Hacha, que ya habían absorbido una gran cantidad de qi vital y regresado, y preguntó: "Mayor Sanyue, ¿ha habido guerras recientemente en el Upper Realm?".

"Solo hubo una batalla antes, que terminó rápidamente. La llegada del Dragón Cola Cortada y el Tigre de Ocho Alas hizo que las miríadas de razas sintieran algo de miedo y no se atrevieran a seguir luchando".

"¡Qué inútiles!"

Su Yu negó con la cabeza: "Las miríadas de razas son indecisas y lentas. En realidad, lo que más me extraña es por qué el Clan del Caos también es tan lento. Para ser honesto, no me sorprende que las miríadas de razas sean lentas, estos tipos tienen demasiados intereses privados, todas son razas que unen fuerzas, es difícil coordinar, pero el Clan del Caos, en mi opinión, debería haber barrido a las miríadas de razas con la fuerza de un trueno y limpiado rápidamente las miríadas de razas".

El Clan del Caos no podía ser demasiado débil.

La fuerza que habían expuesto ahora podría no ser toda.

Sanyue explicó: "La Puerta del Infierno podría estar a punto de abrirse, el Clan del Caos tal vez esté esperando que se abra la Puerta del Infierno".

¿En serio?

Su Yu cayó en la reflexión. La Puerta del Infierno, según se decía, sellaba la Era del Caos. ¿Acaso aparecieron entonces una gran cantidad de bestias antiguas del Caos?

¿También aparecerían Maestros de las Leyes?

¿Habría expertos sin igual?

Si los hubiera, ¡sería difícil!

Sumido en sus pensamientos, Su Yu dijo: "Las miríadas de razas y el Clan del Caos deben luchar, ambos bandos deben consumir sus fuerzas mutuamente. De lo contrario, ambos bandos serían difíciles de tratar. ¡Los Venerables Celestiales de las miríadas de razas probablemente sean más de diez, y los Reyes Celestiales tampoco son pocos!".

Su Yu entrecerró los ojos: "¡No puedo demorarme más! En el Upper Stream, el Emperador Humano y los demás podrían estar a punto de regresar, y su regreso no es algo bueno. El Emperador Humano y los demás están en clara desventaja, ¡e incluso han sufrido bajas!".

"También me preocupa algo, el Rey de la Prisión... ¡después de la Puerta del Infierno!".

Al escuchar esto, los rostros de Sanyue y Gran Hacha cambiaron ligeramente.

Su Yu sentenció: "Es poco probable que el Rey de la Prisión esté del lado del Emperador Humano, y es poco probable que esté del lado del Rey Wen, así que la mayor posibilidad es que el Rey de la Prisión haya entrado en la Puerta del Infierno, evitando el cambio cuando el Emperador Humano se llevó a todos los expertos".

"También tengo curiosidad, ¿acaso no se puede salir de la Puerta del Infierno? Por lo que sé, parece que alguien del Clan del Caos entró en la Puerta del Infierno. ¿Solo se puede entrar y no salir?".

Una idea tras otra surgió, y Su Yu volvió a decir: "Dos mayores, ¿creen que si ataco ahora, a quién sería mejor atacar?".

Gran Hacha reflexionó un momento y dijo: "¡Qué tal si unimos fuerzas con las miríadas de razas y atacamos primero a los traidores! No se sabe cuándo se abrirá la Puerta del Infierno, y si aparecen expertos en su interior, será aún más difícil luchar. Es mejor eliminar primero a los tipos de afuera y luego luchar contra los de adentro".

"¡Cuando salgan los de adentro, las miríadas de razas también tendrán que luchar!".

Gran Hacha añadió rápidamente: "Creo que ahora las miríadas de razas también tienen miedo, ¡miedo de que se abra la Puerta del Infierno!".

¡Eso era cierto!

Ya fuera Su Yu o Bai Zhan, sus cimientos estaban aquí. No temían que el Emperador Humano y los demás regresaran, pero sí temían cuántos expertos habría detrás de la Puerta del Infierno. Lo desconocido era lo que daba miedo.

Su Yu se sumió en la reflexión. ¿Atacar primero al Clan del Caos?

Se acarició la barbilla y pensó: "Tal vez... ¡podemos hablar de una alianza! Lo más urgente para las miríadas de razas ahora, supongo, es querer convertirse en Maestros de las Leyes. Una vez que se rompa el sello, se volverán poderosos en un instante, ¡son más de diez Venerables Celestiales!".

"Pero si el sello no se abre, la amenaza de las miríadas de razas no es tan grande, su fuerza está ahí".

Justo entonces, Su Yu también estaba algo indeciso.

Los dos bandos de arriba no luchaban... bueno, en realidad, tarde o temprano lucharían, pero ¿cuándo sería ese tarde o temprano?

¿Tres meses?

¿Cinco meses?

Para las miríadas de razas y el linaje del Caos, no era demasiado tiempo. ¡El problema era que él era un impaciente!

¡Tenía demasiadas cosas que hacer!

También tenía que encontrar la forma de llegar a la Corriente Superior.

¿Acaso ser golpeado pasivamente era el estilo de Su Yu?

¿Acaso esperar a que el Emperador Humano y los demás regresaran era su idea?

¡Él tenía que ascender!

Después de luchar allí, guiaría a los expertos e irrumpiría en la Puerta del Cielo, eliminando a todos los enemigos que encontraran el Rey Wen y los demás. ¡Así sería!

¡Nada de complicaciones!

¡Esperar era una tontería!

¡En tres o cinco meses, podría alcanzar el nivel de Maestro de las Leyes!

Su Yu, absorto en sus pensamientos, declaró: "Primero tengo que explorar el camino, trasladando mi cielo y tierra a la Montaña del Caos desde el Caos. Una vez allí, si nos enfrentamos a una crisis, retirarnos a la Montaña del Caos será una opción".

Mientras hablaba, sus ojos brillaron: "¡Tengo otra idea!".

Sanyue y Gran Hacha mostraron su curiosidad.

¿Qué idea?

Su Yu no les hizo caso y esperó a que Wan Tiansheng y los demás llegaran para añadir: "Quiero transformar mi cielo y tierra en una tierra del tesoro. Una tierra del tesoro que aparezca en las profundidades del Caos, atrayendo a expertos de todas las direcciones para que la persigan. ¿Qué les parece?".

Todos guardaron silencio.

Tianmie, que acababa de regresar, no logró contenerse y preguntar: "¿Su Majestad va a volver a las andadas y seguir engañando?".

"¡Lárgate!", lo reprendió Su Yu. ¡Tú sí que engañas, él nunca engañaba a nadie!

Su Yu se acarició la barbilla y, dejando de prestarle atención, sonrió: "Entre los presentes, ¿hay algún anciano con experiencia? En el Caos, ¿qué beneficios podrían encontrarse?".

Si hubiera un precedente, sería fácil.

De lo contrario, sería difícil, pues todos sospecharían.

Al oír esto, todos reflexionaron un momento. Fue entonces cuando Hongmeng dijo de repente: "¡Sí! ¿Su Majestad recuerda mi Dao? ¡Una montaña divina! ¡Eso es lo que flotaba en el Caos!".

Los ojos de Su Yu se movieron.

Hongmeng añadió: "Hay beneficios en el Caos, de lo contrario, ¿cómo se cultivarían las bestias antiguas del Caos? La Montaña del Caos también es parte del Caos. En realidad, el Caos no es una nada, también existen algunas tierras, pero solo esas bestias antiguas tienen la oportunidad de encontrarlas".

Los ojos de Su Yu brillaron: "Entonces, ¿qué les parece si hago pasar mi cielo y tierra por una tierra antigua del Caos? Siendo así, ¿vendrán los expertos de ambos bandos?".

Todos se miraron. Hongmeng respondió con firmeza: "Entonces, ¿qué usará Su Majestad para atraer a todos? Sin grandes beneficios, ambos bandos no se reunirán precipitadamente, ¡y los de nivel Venerable Celestial no se movilizarán fácilmente!".

¿Beneficios?

Así era, no podía hacer flotar una tierra vacía y esperar que todos corrieran a ver el espectáculo, ¡no estaban tan ociosos!

"Lo que atrae a los Venerables Celestiales es la posibilidad de alcanzar el nivel de Maestro de las Leyes. En cuanto a otros tesoros, es posible que no les interesen".

Su Yu pensó un momento y añadió: "Pero, para alcanzar el nivel de Maestro de las Leyes, a menos que se siga el Dao del Caos, no tiene mucha relación con el Caos".

Dicho esto, Su Yu entrecerró los ojos: "Ahora que lo pienso, la tierra del Caos no es lo suficientemente tentadora para las miríadas de razas, pero para el linaje del Rey de la Prisión, sí lo es. Si se hace bien, sin mencionar nada más, hay bastantes en el linaje del Rey de la Prisión que cultivan el Dao del Caos, ¡tal vez se sientan tentados!".

"Además, el linaje del Rey de la Prisión también se ha adentrado en el Caos, ¡e incluso ha matado a bestias antiguas!".

Una idea tras otra surgió, pero Su Yu las descartó.

Tras un rato, Su Yu miró de repente a alguien que no era muy llamativo. Todos siguieron su mirada y vieron a la niña pequeña en la distancia.

El Árbol del Té charlaba ociosamente con el Espíritu del Libro, haciendo salsa de soja. Ella nunca se entrometía en este tipo de cosas que requerían pensar.

En ese instante, como si sintiera que todos la estaban mirando, el Árbol del Té levantó la cabeza con cierta confusión y miró a todos. ¿Qué pasaba?

Y todos miraron a Su Yu.

Su Yu sonrió: "¡El Árbol del Té en realidad es un miembro del antiguo clan del Caos! ¿Qué dicen, si una bestia del Caos está a punto de ascender al nivel de Maestro de las Leyes, atraerá la codicia del linaje del Rey de la Prisión?".

¿Qué quería decir?

Wan Tiansheng y los demás entendieron algo. El Rey Zhou frunció ligeramente el ceño y dijo: "Pero el Árbol del Té solo es un Daofuse de tercera clase, su velocidad de mejora es muy lenta y no se ha fusionado con el cielo y la tierra de Su Majestad. Todavía está muy lejos de ser un Maestro de las Leyes. Si no lo es, no tiene sentido".

El linaje del Rey de la Prisión también tenía buen ojo. Observar la ascensión a Maestro de las Leyes era posible, ¡pero probablemente ni siquiera se molestarían en mirar a un Daofuse de tercera clase que estuviera a punto de ascender a segunda clase!

Su Yu se lamió los labios y sonrió: "No solo está ascendiendo a Maestro de las Leyes, sino que este Maestro de las Leyes es un Árbol del Té Iluminador extremadamente raro. Nadie sabe que el Árbol del Té es un Árbol del Té Iluminador, ¿verdad? No saben que cuenta como un antiguo clan del Caos, ¿verdad?".

"Incluso si conocen la existencia del Árbol del Té, es imposible pensar que está cerca de ser un Maestro de las Leyes...".

"Además, las hojas del Árbol del Té exudarán varios poderes del Dao. Cuando la gente lo vea, desde la distancia, tendrán la sensación de que si beben el té del Árbol del Té, ¡yo también puedo alcanzar el nivel de Maestro de las Leyes!".

"..."

Todos volvieron a mirar a Su Yu. Este tipo estaba a punto de atacar al linaje del Caos y, además, al escuchar esto, ¿podría ser que quisiera usar este cielo y tierra, incluido el Árbol del Té, para tentar al oponente?

Su Yu sonrió: "¡A ver, denme algunas sugerencias!"

Wan Tiansheng preguntó de inmediato: "¿Su Majestad está seguro de que atacaremos primero al linaje del Rey de la Prisión?"

Y añadió con gravedad: "Siendo así, nuestra derrota anterior carecería de sentido. Nuestro propósito era ocultarnos, no atacar ahora. Tal vez ahora podamos igualar a un bando, ¡pero no a todos! Su Majestad, incluso Bai Zhan no está de acuerdo. Si sufrimos grandes pérdidas, ¡otros se beneficiarán!"

Su Yu asintió con una sonrisa: "¡No hay problema! ¡Todos tienen intereses privados!"

Prosiguió: "Digámoslo así, ahora no solo hay tres fuerzas, sino múltiples. Nosotros, Bai Zhan, las miríadas de razas, el Rey de la Prisión, las bestias antiguas del Caos, ¡en realidad contamos como cinco! Además, los expertos dispersos tienen al Emperador Marcial y al Soberano de la Muerte, y aunque todos están sellados, ¡tarde o temprano serán liberados!"

"Hoy en día, quien se destaque primero y sufra grandes pérdidas, será aprovechado por otros".

Su Yu sonrió: "Así que lo mejor es que todos piensen en aprovecharse y esperen a que otros luchen primero. Nosotros somos así, Bai Zhan es así, incluso las miríadas de razas y el linaje del Rey de la Prisión también, esperando que las miríadas de razas ataquen el Reino Inferior..."

"Pero, ¡alguien tiene que actuar primero!"

Su Yu sonrió: "Ellos no tienen prisa, ¡pero nosotros sí! Siendo así, vamos a revolver un poco las cosas, ¡obligando a todos a actuar!"

Todos enarcaron las cejas. ¿Cómo obligarlos?

Su Yu dijo con voz lúgubre: "¿Quién dijo que el Árbol del Té era para engañar al linaje del Rey de la Prisión? ¡No es engañar, sino ayudar!"

Todos volvieron a mirarlo. Wan Tiansheng y algunos otros fruncieron el ceño y guardaron silencio durante un largo rato.

Su Yu sonrió: "Así es como lo veo yo: el Árbol del Té es un niño que no entiende las cosas..."

Todos miraron al Árbol del Té, que parecía confundido. ¿Acaso no entendía las cosas?

"No sabe que sus hojas son muy valiosas, que su fuerza es muy poderosa, ¡pero también es muy amigable! Cuando un debilucho del linaje del Caos entra en mi cielo y tierra, ve al Árbol del Té, y este saca con entusiasmo sus hojas para invitarlo, ¡y la fuerza del oponente mejora!"

¡Todos escuchaban la historia con atención!

Su Yu entrecerró los ojos: "Si el tipo del Clan del Caos tiene malas intenciones, debería matar a la fuerza al Árbol del Té, apoderarse de todas las hojas e incluso del propio Árbol. Si teme su fuerza, vendrá a complacerlo, ¡queriendo más hojas!"

"Y si la noticia de que el Árbol del Té puede ayudarlos a ascender a Maestro de las Leyes se extiende entre las miríadas de razas... ¿qué harán?"

Al oír esto, el Rey Zhou sonrió con voz lúgubre: "¡Las miríadas de razas no se atreverán a dejarlos seguir mejorando! ¿Qué pasaría si realmente hubiera algunos Maestros de las Leyes más? Tal vez se enfrenten al Clan del Caos o al Árbol del Té... ¡depende de lo que sopesen!"

Lan Tian también sonrió alegremente: "Enfrentarse al Clan del Caos cumpliría nuestro deseo; enfrentarse al Árbol del Té haría que el Clan del Caos viniera a protegerlo. Ambos bandos tendrían que venir a este cielo y tierra. De esta manera, no necesitamos aparecer activamente, ¡sino que ellos vendrán a nuestro territorio para ser engañados!"

¡El nivel más alto de engaño no es ir a ofrecerse, sino que otros tomen la iniciativa de llamar a tu puerta para ser engañados!

Wan Tiansheng continuó: "Entonces, las dificultades actuales radican en algunos puntos. Primero, la fuerza del Árbol del Té no es suficiente; sus hojas son poderosas, ¡pero no tienen mucho efecto en los Daofuse de segunda clase o superiores! Segundo, ¿cómo encontrarse por casualidad con este experto del linaje del Rey de la Prisión? Tercero, ¿cómo pueden las miríadas de razas obtener rápidamente la noticia, y además sin ninguna sospecha? Cuarto, el Tigre de Ocho Alas y el Dragón Cola Cortada saben que Su Majestad ha abierto el cielo y la tierra, ¿sospecharán? ¡También han visto el Árbol del Té! Quinto..."

Planteó una dificultad tras otra.

Y el núcleo de este asunto radica en el Árbol del Té.

Que el Árbol del Té sea un antiguo clan del Caos no lo saben muchas personas, y los antiguos clanes del Caos generalmente no se acercan a las miríadas de razas, pues serían reprimidos. Pero el Árbol del Té no lo fue, posiblemente por su relación con el Rey Wen y el Maestro del Tiempo.

Por lo tanto, es raro ver a los antiguos clanes del Caos mezclándose con otros clanes.

Y del lado de Su Yu, es imposible tener un Árbol del Té que se acerque al reino del Maestro de las Leyes.

En cuanto al Árbol del Té anterior, solo era un Daofuse de cuarta clase, ahora de tercera, la mejora no es muy grande.

El Clan del Caos mejora lentamente, ¡eso es un hecho bien conocido!

Su Yu asintió: "La fuerza del Árbol del Té es un poco débil, en efecto".

La niña transformada por el Árbol del Té se sintió un poco agraviada. ¿Era muy débil?

¡Estaba bien!

Su Yu sonrió: "Sin embargo, no es imposible mejorar rápidamente. El Árbol del Té sigue el Dao del Caos, y este se basa más en la matanza, en la deglución, incluida la deglución de tesoros y de bestias antiguas. La última vez matamos a muchas bestias antiguas, el Árbol del Té comió más, y luego extraeré algo de poder puro del Caos. Sin mencionar que se convertirá en Rey Celestial, ¡pero un Daofuse de segunda clase sigue siendo posible!"

"En cuanto al aura, es simple: arriba está el Árbol del Té, ¡y abajo está enterrado el Rey del Sur!"

El Rey del Sur miró a Su Yu, preguntándose qué significaba eso.

Su Yu sonrió y dijo: "Ese es mi cielo y tierra, ¿no es sencillo para mí esconder a alguien? El Rey del Sur está enterrado en la base del Árbol del Té, su aura se desborda y, por supuesto, el Árbol del Té es un antiguo clan del Caos, así que solo necesita impulso, ¡el aura del Caos, el Árbol del Té la proporcionará personalmente!".

De esta manera, ambos bandos se fusionan, ¡y aparece un experto del Caos que se acerca al reino del Maestro de las Leyes!

"Las hojas del Árbol del Té, en realidad, no ayudan mucho a los Daofuse de alto nivel, ¡esto requiere falsificación!"

Su Yu sonrió: "El Árbol del Té puede usar sus propias hojas como desecho inicial para dárselas a otros. Si la basura es tan poderosa, ¿qué pasa con las más poderosas? Colgad cientos de hojas falsas doradas en la copa del Árbol del Té y decid que son hojas de la fuente que no se dan... Todos lo ven y, naturalmente, saben que es un tesoro. Abajo, en la parte inferior, colgad algunas de las propias hojas del Árbol del Té, como basura, usadlas y bebedlas a voluntad. Si ayudan a los Daofuse de segunda clase, ¿creéis que a todos les entrará curiosidad por las hojas de arriba?".

Todos asintieron, ¡sin duda!

Lo más inservible puede hacer que la gente lo recuerde, y mucho más lo mejor.

Y Su Yu añadió: "Además, creo que en las hojas del Árbol del Té podríamos grabar algunas de las mejores comprensiones del Caos. De esta manera, el efecto sería aún mejor. En mi cielo y tierra, también puedo ayudar al oponente a iluminarse, ¡haciendo que sienta que las hojas del Árbol del Té son simplemente explosivas!".

Todos contuvieron el aliento. ¡Este Su Yu, falsificando, tiene un plan tras otro!

"En cuanto a encontrarse por casualidad con la persona del Rey de la Prisión..."

Su Yu se sumió en la reflexión: "Me pregunto si debería cooperar con Bai Zhan. Su relación con Yue Luo no es ordinaria, ¡quizá haya clavado clavos en el linaje del Rey de la Prisión!".

Wan Tiansheng vaciló un momento y dijo: "Es mejor no hacerlo. Si cooperamos, Bai Zhan descubrirá nuestro juego".

Mientras hablaba, Wan Tiansheng añadió rápidamente: "Su Majestad... En realidad, creo... ¡que podemos buscar la cooperación del Tigre de Ocho Alas!".

"¿Eh?"

Su Yu lo miró. Wan Tiansheng se apresuró a decir: "Su Majestad también vio al Tigre de Ocho Alas la última vez, ¡es un tipo inteligente! Creo que podemos dejar que sea el mediador. Por ejemplo, que persiga a la gente del Clan del Caos, haciendo que el oponente venga a nuestro territorio, o que organice que el antiguo clan del Caos ascienda en nuestro territorio y la noticia se filtre... No puede salir de nuestra boca, pero si sale de las bestias antiguas, ¡no hay problema!".

Todos sospecharían de Su Yu, pero nunca de las bestias antiguas.

Porque las bestias antiguas, a los ojos de todos, ¡son sinónimo de retraso mental!

No importa cuán fuertes sean, sus cerebros son así.

Si las bestias antiguas dicen que es bueno, ¡el linaje del Rey de la Prisión también lo creerá!

Su Yu dudó: "¿Me preocupa que el Tigre de Ocho Alas y el linaje del Rey de la Prisión estén en connivencia?".

Wan Tiansheng negó con la cabeza: "No lo creo. El linaje del Rey de la Prisión y las bestias antiguas del Caos, ¿realmente son una alianza? No estoy seguro. Si lo fueran, ¡ya habrían unido a esas bestias antiguas! ¿Qué relación tiene el linaje del Rey de la Prisión con el antiguo clan del Caos ahora? ¡Tal vez solo el Rey de la Prisión lo sepa! Además, las bestias antiguas detrás de la Puerta del Infierno no necesariamente pueden representar a las bestias antiguas fuera de la Puerta del Infierno. Si se puede llegar a una cooperación, ¡también se puede evitar que la noticia se filtre!".

De esta manera, muchas cosas se volverían lógicas.

Wan Tiansheng insistió: "Si realmente podemos introducir a ambos bandos en nuestro cielo y tierra, aquí, nuestra fuerza de combate se disparará. Su Majestad controla el cielo y la tierra para reprimir, el Rey del Sur aquí quizá pueda igualar a un Maestro de las Leyes. Para entonces, ¡nuestros Venerables Celestiales y Reyes Celestiales aumentarán!".

Wan Tiansheng sonrió: "El cerebro de Su Majestad es flexible, ¡esto es como cuando introdujimos a la gente en las ruinas de Nanyuan en la Prefectura de Gran Xia! Todos, por las ruinas, tenían que matarse entre sí, tenían que reunirse!".

"En Nanyuan, en realidad todavía hay desventajas, no hay forma de reprimir al oponente. Aquí, en el cielo y la tierra de Su Majestad, ¡también se puede reprimir al enemigo!".

Todos deberían estar familiarizados con esta rutina.

Por supuesto, nadie pensaría que Su Yu creó las ruinas de Nanyuan en aquel entonces, y ahora, ¡se había ido al Caos para crear la Tierra Sagrada del Árbol del Té!

Wan Tiansheng continuó: "Si las hojas del Árbol del Té ayudan a los expertos del Dao del Caos a alcanzar el nivel de Maestro de las Leyes, entonces Yue Hao y esos Venerables Celestiales se sentirán tentados, ¡incluido el llamado Ancestro!".

"Su primer pensamiento debe ser atacar con fuerza!"

Wan Tiansheng dijo rápidamente: "Pero, podemos hacer que teman... Por ejemplo, la Tierra Sagrada del Árbol del Té, en realidad es el territorio del Tigre de Ocho Alas!".

Miró a Su Yu: "Su Majestad, ¿cree que el linaje del Rey de la Prisión tiene arreglos entre las bestias antiguas?".

Su Yu pensó un momento y asintió: "¡Tal vez sí!".

"Sí, si el Tigre de Ocho Alas tiene bestias antiguas del otro lado bajo su mando, entonces será aún más fácil de manejar. Una vez que el Tigre de Ocho Alas esté dispuesto a cooperar, dejadle ir a la Tierra del Árbol del Té en secreto, y luego, que lo descubran, lo sigan, vendan la noticia al linaje del Rey de la Prisión... De esta manera, pasando por varias manos, aumentando la dificultad del linaje del Rey de la Prisión para obtener información, ¡el oponente creerá aún más que esta noticia es verdadera!".

Aumentar la dificultad del oponente para obtener información hará que el linaje del Rey de la Prisión piense que la información que obtuvimos a gran costo debe ser verdadera, sin problemas.

"Así, el linaje del Rey de la Prisión no se atreverá a atacar precipitadamente la Tierra Sagrada del Árbol del Té, lo que nos dará tiempo, ¡tiempo para que las miríadas de razas obtengan información!"

"Y la fuente de información de las miríadas de razas, de dónde obtenerla... ¡Eso es lo que hay que pensar!"

Sanyue no pudo contenerse y lo interrumpió: "¡Se lo diré directamente a las miríadas de razas!"

"..."

¡Todos lo miraron boquiabiertos!

¡Cállate!

Si no dices nada, bien, pero si lo dices, ¿no sospecharán las miríadas de razas?

¡Vete!

¡El consejo de la raza Devoradora de Hierro es pésimo!

Sanyue estaba cansado, ¿qué más podía hacer?

¡Las miríadas de razas tampoco se adentrarían precipitadamente en la tierra del Caos!

Si no pueden entrar, ¿qué hacer?

Su Yu se acarició la barbilla: "Cierto, entonces tenemos que crear una fuente de información confiable para las miríadas de razas..."

Sanyue no pudo evitar decir: "¡Tal vez tenga una manera!"

"Mayor Sanyue, por favor, ¡hable!"

"Las miríadas de razas ahora están atrayendo al Tigre de Ocho Alas y al Dragón Cola Cortada..."

Apenas terminó de hablar, los ojos de Su Yu se iluminaron: "El Árbol del Té es del Tigre de Ocho Alas, pero fue descubierto por el linaje del Rey de la Prisión, que va a apoderarse de él por la fuerza. El Tigre de Ocho Alas no puede resistir y, como no está dispuesto a perderlo, busca a las miríadas de razas y les dice que si no le ayudan a recuperar el Árbol del Té, están acabados, ascenderán a Maestro de las Leyes... ¡Las miríadas de razas deben enviar gente, ya sea para apoderarse del Árbol del Té o para evitar que el linaje del Rey de la Prisión lo haga! ¡Así, la información es fácil de obtener!"

"..."

¡Qué tipo!

Sanyue murmuró, abuelo, ¡aún no he terminado de hablar y ya tienes un plan!

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "Incluso si las miríadas de razas no vienen, si el linaje del Rey de la Prisión cae en la trampa, para ser honesto, matar a algunos Venerables Celestiales también es rentable, ¿verdad?"

A un lado, el Árbol del Té dijo con agravio: "¿Cómo me convertí en el del Tigre de Ocho Alas?"

¡De qué están hablando!

¡Solo sé que me convertí en el del Tigre de Ocho Alas!

¡No lo soy!

¡Soy del pequeño maestro!

Su Yu tosió secamente: "No es que realmente te conviertas en el del Tigre de Ocho Alas, ¡solo es una artimaña!"

Este Árbol del Té, ¿en qué estará pensando?

Su Yu ignoró al Árbol del Té y rápidamente sonrió: "Así, ocupamos el momento oportuno, la ventaja geográfica y la armonía humana. Lo mejor es que las miríadas de razas y el linaje del Rey de la Prisión luchen. Si no pueden luchar, ¡atacaremos al linaje del Rey de la Prisión! ¡Los mataremos! Si matamos a algunos Venerables Celestiales, y las miríadas de razas todavía no aprovechan la oportunidad para atacar, entonces no hay que preocuparse por ellas. Son demasiado dispersas, ¡demasiado lentas!"

Lan Tian sonrió: "¿Qué pasa con Bai Zhan? No es que lo esté señalando, pero tiene un plan en el linaje del Rey de la Prisión. Tal vez nuestro plan interrumpa el suyo, o incluso mate a su gente. Si eso ocurre, ¿qué haremos?"

¡Esa posibilidad existe!

Además, ¿qué pasa si viene Yue Luo?

Prosiguió: "Si Yue Luo viene, ¿la matamos? ¡Yue Luo es muy fuerte! Pero podría ser gente de Bai Zhan. Si no la matamos, nuestro plan se arruinará, pero si la matamos, ¡nos haremos enemigos de Bai Zhan!"

Su Yu guardó silencio un momento, y sus ojos se entrecerraron: "¡Mátenla!"

¡Todos sintieron un escalofrío!

Su Yu dijo fríamente: "¿Por qué no matarla? ¡La gente del linaje del Rey de la Prisión, todos pueden ser asesinados! ¡Aún más si son figuras centrales! En cuanto a si es gente de Bai Zhan... ¡qué me importa! No es de los míos. No quiero romper relaciones con Bai Zhan ahora, lo que llevaría a que lucháramos internamente y sufriéramos grandes pérdidas. Pero, su gente está escondida en la oscuridad, ¿acaso tengo que cuidarla?"

En cuanto a que Bai Zhan se enfade después de matarla... Si se enfada, que se enfade. Si uno de tus agentes encubiertos muere, ¡ese es tu problema!

¡Su Yu no tiene interés en ayudarlo a proteger a sus agentes encubiertos!

Tras decir esto, Su Yu añadió rápidamente: "¡No piensen en eso! Si es realmente necesario, le informaré a Bai Zhan de uno o dos. Por supuesto, si escucha o no, ¡ese es su problema!"

No voy a seguir hablando de esto. En el peor de los casos, destrozaré el cuerpo físico de mi oponente, suprimiré su mar de voluntad y, si Bai Zhan realmente necesita a alguien, se lo entregaré. Por supuesto, tendrá un precio.

En cuanto a lo demás, Su Yu no quería pensarlo.

¡Sería problemático que, por ayudar a otros, causara la muerte de su propia gente!

El Rey Zhou declaró: "Eso significa que Su Majestad ha decidido salir de la montaña pronto, ¿verdad?"

¡Nuestro letargo es como un juego de niños!

¡Qué silencio!

El Rey Zhou calculó un poco, solo un mes y pico.

Por supuesto, todo había cambiado.

¡Su fuerza había cambiado drásticamente!

Además, esta vez, ¡el plan de Su Yu tenía una alta probabilidad de éxito!

Su Yu asintió: "Voy a salir de la montaña, por supuesto, ustedes no por ahora, ¡permanecerán ocultos!"

Los ojos de Su Yu se entrecerraron. "¡Feiqiu y Tongtian son los expertos conocidos! ¡Ustedes vendrán conmigo! ¡Voy a ir al Reino Superior con Sanyue!"

Todos se sorprendieron, y Su Yu sonrió: "Sí, ¡voy a ponerme a la vista! ¡Bajo las narices de las miríadas de razas, esa es la mejor opción! Estoy aquí, no tienen que preocuparse por mí. Mi objetivo ahora es solo uno: ¡vengar!"

"Ju Fu, Sanyue, más Feiqiu, Tongtian y yo, esa es nuestra fuerza, ¡no es débil! Pero decir que es muy fuerte... ¡aún así está bien!"

Su Yu sonrió: "Voy a ir al Reino Superior para abrir una secta y establecer una facción, ¡ocupando un lugar propio! De esta manera, tengo dos líneas, una pública y otra secreta. Incluso, voy a traer a la raza Devoradora de Hierro y hablaré abiertamente con las miríadas de razas. Quiero cooperar para matar al oponente. Cuento con Tianzun, Feiqiu, Sanyue, Ju Fu, tres expertos de nivel Tianzun. Si no están de acuerdo, ¡no me culpen por ser descortés!".

"De esta forma, estaré a la vista, ¡todos podrán verme!"

Tras una pausa, Su Yu añadió: "Aparte de estos pocos, el único experto que Tiangu conoce es el predecesor Hongmeng, ¡pero él es un guardián y no puede irse precipitadamente al Reino Superior! Así que mi fuerza está casi completamente expuesta. Incluso si quedan algunos Daofuse, ¡son insignificantes!".

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¡El mejor escondite es la ciudad! Estamos bajo las narices de las miríadas de razas y del linaje del Rey Carcelario, así que, ¿de qué más preocuparse? Solo les preocupa Bai Zhan, ¡nosotros no les importamos! Si quieren pelear, que peleen con Bai Zhan, ¡a mí qué me importa!".

Todos se miraron, ligeramente conmovidos.

¡Dos líneas, una pública y otra secreta!

Esto... ¡quizá sea una buena idea!

Ocultarse ciegamente genera desconfianza.

De esta manera, Su Yu lleva a varios Tianzun al Reino Superior, y la seguridad también está garantizada. ¡Las miríadas de razas no iniciarán una guerra precipitadamente con Su Yu, dando al linaje del Rey Carcelario la oportunidad de aprovecharse!

El Rey Zhou asintió levemente y sonrió: "¡Su Majestad, esta jugada es excelente! Ponerse bajo las narices de las miríadas de razas hará que dejen de preocuparse. Además, su fuerza no es débil, con múltiples Tianzun. ¡Cuanto más llamativo sea, más tranquilas estarán las miríadas de razas!".

Su Yu sonrió: "¡Así es! Si somos tan poderosos aquí, ¿seguirán pensando que hemos ocultado a muchos expertos?".

¡Definitivamente no!

Hongmeng no puede irse, otros han muerto, Nan Wang y los demás son espíritus de la muerte, entonces, ¿de dónde sacó Su Yu la fuerza para ocultarse?

Todo es justo y transparente.

El trasfondo de Su Yu es claro para todos.

¿Cuántos años lleva ascendiendo?

¡Ocultar expertos es imposible!

Su Yu tomó una decisión rápidamente: "¡Así se hará! Primero, encontraré una manera de trasladar el cielo y la tierra al Reino Superior, y luego contactaré a los Ocho Alas de Tigre. ¡Su cooperación es muy importante! En cuanto a la disposición de la Tierra Sagrada del Árbol de Té, ¡tendré que molestar al Principal Wan y a los demás!".

A Su Yu no le preocupaba que no pudieran falsificarlo bien. ¡El Principal Wan es un maestro en la falsificación!

"Después de que traslade el cielo y la tierra, Sanyue, ustedes se irán entonces. Sanyue y Ju Fu, ustedes dos predecesores, irán primero al Dominio del Reino Viviente, con un solo propósito... ¡ganar tiempo! Después de que lo haya arreglado todo, irán al Reino Superior, ¡incluyendo a Leibao y los demás!".

Su Yu sonrió: "¡Cuando me vaya, sellaré el canal!".

Todos parecían un poco extraños, y Su Yu, con los ojos entrecerrados, añadió: "Me temo que sesenta órdenes de asambleísta difícilmente puedan cerrarse activamente... pero casi todas las restantes están en el Reino Superior. Después de que suba, iré directamente a las miríadas de razas y les diré abiertamente que voy a sellar el canal, no para impedir que bajen, sino para impedir que Bai Zhan y los demás suban. ¿Creen que las miríadas de razas estarán de acuerdo?".

Apenas oyó estas palabras, el Rey Zhou, con voz etérea, dijo: "Sí, siempre y cuando Su Majestad prometa devolver las fichas que tomaron prestadas después de cerrarlo. De esta manera, Su Majestad tampoco podrá usar las órdenes de asambleísta restantes para abrir el canal del Reino Inferior... ¡así, las miríadas de razas probablemente se reirán a carcajadas!".

Su Yu se echó a reír: "¡Por supuesto! ¡En ese momento, tendrán que agradecérmelo!".

Sí, sin duda tendrían que agradecer a Su Yu.

Su Yu sonrió: "Así, a Bai Zhan y los demás también les resultará difícil interferir con nosotros. Además, para ser honesto, el canal de la Montaña del Entierro del Alma tal vez ya esté expuesto, ¡así que es mejor cerrarlo!".

Todos suspiraron con admiración.

Su Majestad siempre piensa en todo. De esta manera, se eliminará la interferencia de Bai Zhan.

¡Podremos concentrarnos en jugar en el Reino Superior!

Su Yu añadió: "Antes de esto, aún tenemos que hacer una cosa: ¡capturar al Marqués Jiantian!".

Su Yu entrecerró los ojos. "El Marqués Jiantian no puede morir. Si lo dejamos en el Reino Inferior, una vez que Bai Zhan se ponga ansioso y quiera subir pero no pueda, si mata al Marqués Jiantian, ¿qué haré? ¡No podemos permitir que las miríadas de razas tengan más de una docena de Maestros de las Leyes!".

"¡Duobao!"

Su Yu gritó, y Duobao respondió rápidamente: "¡Aquí!".

Duobao se mostraba extremadamente obediente.

Su Yu sonrió: "Llévame a buscar al Marqués Jiantian. Estoy aquí para protegerlo, no puede morir".

"Su Majestad, yo..."

"¡Cállate!"

Su Yu gritó fríamente: "Definitivamente puedes encontrarlo, ¡deja de decir tonterías! Si no puedes encontrarlo, ¿crees que no puedo matarte ahora?".

"¡Puedo encontrarlo!"

Duobao estaba indefenso. No dije que no pudiera encontrarlo, ¡por qué ser tan feroz!

¡Qué miedo!

Su Yu reveló entonces una sonrisa: "El plan, por ahora, se decidirá así. En cuanto a los cambios que puedan surgir, los modificaré en cualquier momento. Todos tienen que integrarse en mi cielo y tierra, concentrarse en el cultivo y esforzarse por convertirse en Maestros de las Leyes en mi cielo y tierra!".

"¡Primero salgamos y busquemos al Marqués Jiantian! ¡De verdad temo que alguien lo mate!"

Su Yu estaba exultante.

El plan estaba trazado a grandes rasgos. Ahora tocaba ver cómo llevarlo a cabo.

Si todo salía bien, resolvería los problemas de los miríadas de reinos poco a poco.

Primero, lidiar con las miríadas de razas y el linaje del Rey Carcelario, luego ocuparse de Bai Zhan, después resolver los problemas del Emperador de los Espíritus de la Muerte y el Emperador Wu. Finalmente, vería si la Puerta del Infierno y el Emperador Humano daban problemas.

Si la Puerta del Infierno no se abría pronto, ¡llevaría gente río arriba para ayudar al Emperador Humano y a los demás!

El Emperador Humano lleva tantos años luchando y aún no ha sido derrotado, lo que indica que, aunque hay una diferencia, ¡no es demasiado grande!

Si pudiera llevar a diez Maestros de las Leyes, ¡quizá podría cambiar las tornas!

Xingyue fue río arriba. Como sanadora, una vez que se reúna con el Emperador Humano y los demás, seguro que podrá ayudarlos a resistir más tiempo.

"Sí, ¡me esforzaré por tener diez Maestros de las Leyes de mi lado después de resolver los problemas de los miríadas de reinos!"

Su Yu se levantó y gritó: "¡Vamos! Primero subamos. ¡El Marqués Jiantian debe estar bien protegido!"

"..."

Todos lo miraron, perplejos ante su heroica postura.

¡Quién sabe quién iba a atacar y matar al Marqués Jiantian!

¡Después de asustar al Marqués Jiantian, tuvo que decir que lucharía contigo a solas!

Nan Wang se apresuró a decir: "En ese caso, exploraremos primero el caos, avanzando en dos frentes, para no perder tiempo. ¡Veo que Su Majestad quiere resolverlo cuanto antes!"

Su Yu sonrió: "¡Así es! Pero el caos es muy peligroso, Nan Wang debe tener cuidado. Por tanto... ¡Feiqiu, Lanshan, Tianhu y Lantian acompañarán a Nan Wang a explorar el caos!"

Con estos cinco juntos, podrían librar una gran batalla si se encontraran con un Maestro de las Leyes. Si fueran más débiles, ¡los cinco podrían unirse para matarlos!

"¡Ju Fu, Sanyue, Tongtian y Duobao, vengan conmigo! ¡Primero buscaremos al Marqués Jiantian!"

"¡El Principal Wan presidirá el Dominio del Reino de la Muerte!"

"¡Los demás, cultiven con tranquilidad!"

Su Yu dio órdenes una por una, asignando a cada cual su deber, y todos quedaron debidamente organizados.

Enseguida, Su Yu sacó a la gente del reino.

Ese día, en los miríadas de reinos, ¡Su Yu regresó!

Sin cautela alguna, sin importarle nada, con un aura que cruzaba el cielo y la tierra, ¡el arrogante yo, que había estado inactivo durante más de un mes, había regresado!

¡Por ahora, Bai Zhan no me importa!

Me retiré del Reino Humano, pero eso no significa que no vaya a venir a los miríadas de reinos. ¿A qué tengo miedo?

"¡Jiantian!"

Su Yu gritó a voz en cuello y soltó una carcajada: "¡He venido a buscarte!"

¡Varias auras cruzaron el cielo y la tierra!

Justo entonces, en el Reino Inmortal, Tiangu y el Rey Talismán fruncieron el ceño y se miraron. ¡Maldita sea!

¡Este tipo no ha desaparecido por mucho tiempo!

¿No dijo la última vez que se despedía de los miríadas de reinos?

Maldita sea, ¿solo se despidió por estos días?

¡Todos se quedaron sin palabras!

Mientras tanto, en el Reino Humano, el grupo de Bai Zhan también torció el gesto.

¡Su Yu... ha vuelto!

Esto... ¡es demasiado rápido!

Bai Zhan también arrugó el entrecejo. Le preocupaba sobre todo lo que Su Yu iba a hacer con el Marqués Jiantian.

¿Podría ser... que iba a matarlo?

¡Eso es una tontería!

Bai Zhan frunció el ceño. Últimamente parecía haber más problemas. Acababa de ser atormentado por esa mujer, ¡y ahora Su Yu había regresado!

En su opinión, era imposible que Su Yu regresara tan pronto.

Al mismo tiempo, el Marqués Jiantian se sacudió las mangas. Acababa de ser atormentado por esa mujer, lo que lo había deprimido un poco.

Ahora Su Yu había venido a buscarlo de nuevo. Bien, ¡pues tendría una batalla a muerte con él!

El Marqués Jiantian reveló una pizca de compostura. ¡Aún no se sabe quién ganará!

¡Su Yu, allá voy!
