Capítulo 784: Resurrección Completa



En el Dao del espíritu de la muerte.

Aprovechando la desaparición del Señor de los espíritus de la muerte, Su Yu comenzó rápidamente a revivir a todos, mientras los truenos resonaban por doquier.

Su Yu extraía el poder de la vida y la muerte en grandes cantidades, tanto que toda la zona limítrofe entre ambos temblaba.

La segunda en resucitar fue la Reina del Sur.

Su resurrección provocó una tribulación de truenos increíblemente poderosa. Cada rayo que caía parecía a punto de destrozar el cielo y la tierra de Su Yu, ¡pero la Reina del Sur lo resistió!

Se recuperó de su estado de carbón.

Al igual que el Marqués Lanshan, la Reina del Sur recuperada había cambiado su atuendo y ya no tenía la apariencia de un espíritu de la muerte. Ahora, su rostro seguía siendo frío y distante, vagamente similar a su aspecto anterior, pero parecía aún más indiferente, incluso más fría que en su estado de espíritu de la muerte.

Con su aura fluctuante, vestía un atuendo diferente al de los demás, sin lujos ni complicaciones, simplemente un largo vestido negro de seda, sin adornos excesivos.

La Reina del Sur no parecía ser de la raza humana.

Su Yu no sabía a qué raza pertenecía, y ella nunca lo había mencionado.

Sin embargo, justo entonces, Su Yu tuvo una leve sospecha.

La Reina del Sur no era humana, ni pertenecía a las razas de dioses, demonios o inmortales. Tras una breve inspección, Su Yu sintió que podría pertenecer a una antigua raza humanoide desaparecida, una de las razas extintas hace mucho tiempo.

Podría ser de la raza del alma o de la raza celestial, que desaparecieron en la era arcaica.

Estas grandes razas que dominaron una era en los tiempos arcaicos y antiguos habían desaparecido hacía mucho tiempo en el polvo de la historia. No era que la Reina del Sur hubiera olvidado su raza, sino que simplemente se había extinguido.

La Reina del Sur también eligió un Dao, que se extendió directamente hacia arriba. Casi al instante, dio la impresión de que ya era una venerable celestial.

Parecía que, en vida, ya había dominado este Dao y había alcanzado el reino de la venerable celestial.

¡La Reina del Sur ya era una Reina Celestial hacía mucho tiempo!

Podría haber sido una Reina Celestial, incluso una venerable celestial, antes de su muerte. O tal vez... en esa época no existían los venerables celestiales, y ella era una Maestra de las Leyes. Por supuesto, Su Yu nunca había oído hablar de una Maestra de las Leyes resucitada, así que la situación real probablemente solo la Reina del Sur la conocía.

Fue entonces cuando el Dao que la Reina del Sur alcanzó no fue elegido por Su Yu, sino por ella misma.

Era un poder del Dao poco común, el Dao del látigo.

¿La Reina del Sur tenía esa afición?

¿Usaba látigos?

¡No parecía!

En las ocasiones anteriores en que la Reina del Sur había actuado, no había usado látigos.

Bueno, Su Yu no tenía tiempo para preocuparse por eso.

Acto seguido, estaba reviviendo a la siguiente persona. No se atrevía a demorarse demasiado, ya que una demora prolongada podría permitir que el Señor de los espíritus de la muerte resucitara de nuevo. No tenía un segundo Marqués Sangre de Dragón a su disposición.

En tercer lugar, Su Yu finalmente llegó a He Tu.

He Tu estaba tan emocionado que pensó: "Por fin me toca".

Sin embargo, esta vez, la resurrección de He Tu resultó ser más difícil que la de los demás. No era que fuera difícil resucitarlo, ni que le faltara qi de origen, sino por el poder del trueno. No se dejen engañar por la aparente facilidad con la que Lanshan y la Reina del Sur resistieron.

El poder del trueno que atacó a He Tu también era muy poderoso. Después de alcanzar el Daofuse con el origen, He Tu solo tenía el poder de un Daofuse de segundo nivel.

Y este poder del trueno, vagamente, había alcanzado el nivel de un Rey Celestial.

El poder del trueno de Lanshan y la Reina del Sur también era muy poderoso, pero podría haber existido un límite, sin superar el nivel de venerable celestial, por lo que ambos lo resistieron.

En cuanto a He Tu, su resurrección fue más rápida, y Su Yu no consumió demasiado qi de origen porque su cuerpo físico existía.

Sin embargo, ¡el poder del trueno casi lo mata a golpes!

He Tu finalmente lo resistió.

Pero estaba cubierto de heridas, y no tenía la elegancia de Lanshan y la Reina del Sur después de recuperarse.

Incluso después de recuperarse, He Tu estaba cubierto de quemaduras, y probablemente le sería difícil deshacerse de ellas en poco tiempo.

Entonces Su Yu gritó en voz alta: "¡Los demás que quieran resucitar, piénsenlo bien! Este poder del trueno no está bajo mi control, es la verdadera prueba final antes de la resurrección. El trueno otorga algo de qi de origen, y si los ayudamos a resistirlo, podemos hacerlo, pero... entonces podrían enfrentarse a una falta de qi de origen, incapaces de resucitar, y luego ser despojados de su origen en el Dao del espíritu de la muerte... ¡En ese caso, me temo que solo encontrarán la muerte!"

Su vista también era muy aguda. Este poder del trueno, en realidad, estaba otorgando a los espíritus de la muerte un qi de origen especial para su resurrección. Si lo bloqueaban, podría causar directamente el fracaso de la resurrección. Era mejor que lo recibieran ellos mismos.

Aquellos espíritus de la muerte que habían alcanzado el origen no dijeron nada sobre retirarse.

Habiendo llegado a este punto, sería una verdadera estupidez hablar de retirarse después de ver la esperanza.

Incluso si murieran, tenían que intentarlo una vez.

Un total de casi 30 espíritus de la muerte habían alcanzado el Daofuse. Los que aún no lo habían hecho, no tenían oportunidad ahora. Su Yu no podía permitir que nadie más lo alcanzara, ya que el Señor de los espíritus de la muerte seguramente aparecería de nuevo.

Antes, el Marqués Sangre de Dragón había llenado este agujero con gran dificultad. Ahora, a menos que se utilizara un Emperador Divino espíritu de la muerte para llenarlo, ¡nadie más podría hacerlo!

Resurrección tras resurrección.

Su Yu extrajo el qi de origen de su propio Dao, así como el de las profundidades del Dao del espíritu de la muerte. La resurrección de estos expertos consumía una gran cantidad de energía.

Cuando llegó el momento de resucitar al miembro del Clan del Dios del Fuego, Su Yu casi había agotado todo el qi de origen de su propio Dao. ¡Incluso la fuente había sido drenada casi por completo!

Aquel Fuego Celestial era extremadamente poderoso, y el consumo excesivo hizo que la resurrección casi fracasara.

El Fuego Celestial, obviamente, también lo sintió y, tras resucitar, se fusionó obedientemente con el Dao del Fuego, sin mediar palabra.

Su Yu solo tenía un Dao del Fuego.

Originalmente, debería haber sido el Marqués Nube de Fuego o un experto del Clan Espíritu de Fuego quien se fusionara, pero Su Yu se sorprendió un poco, porque los expertos del Clan de los Cinco Elementos habían elegido fusionarse con el Dao unificado de los Cinco Elementos.

¡La misma elección que el Espíritu de la Tierra Flotante!

Según ellos, su clan tenía pocas esperanzas de convertirse en Maestro de las Leyes, pero si todos fusionaban un solo Dao, fortaleciendo un Dao, ¡podrían permitir que el Espíritu de la Tierra Flotante entrara primero en ese reino!

Al igual que el Dao del cuerpo físico de la raza humana, cuando el Espíritu de la Tierra Flotante fortaleciera el Dao de los Cinco Elementos, incluso si no podían convertirse en Maestros de las Leyes, podrían ser como el Rey Humano del Dao del cuerpo físico en la antigüedad. Era evidente que el Clan de los Cinco Elementos quería fusionar el Dao de los Cinco Elementos en el Dao del cuerpo físico en el Río del Tiempo.

¡Este era también un camino!

Hay que decir que tal decisión era muy sabia. Es posible que no tuvieran la comprensión de un Maestro de las Leyes, pero fortalecer un Dao juntos era más rápido que los demás.

Todos los miembros del Clan de los Cinco Elementos se fusionaron con el Dao de los Cinco Elementos, lo que hizo que el Dao de los Cinco Elementos en el cielo y la tierra de Su Yu fuera más fuerte que los demás Dao. El Espíritu de la Tierra Flotante probablemente se convertiría pronto en un pseudo Rey Celestial del Dao.

De los 32 expertos espíritus de la muerte, 6 fueron asesinados por el trueno.

Su Yu había intentado que alguien los bloqueara, pero al poco tiempo, el propio espíritu de la muerte se derrumbó. Mientras el trueno los golpeaba, en realidad les proporcionaba una oportunidad para resucitar.

Una vez que desaparecía el trueno, y no habían resucitado por completo, se producía un colapso.

A Su Yu no le importaba mucho la muerte de 6 espíritus de la muerte.

No estaba familiarizado con tres de ellos. Obviamente, eran espíritus de la muerte que habían llegado más tarde de otras partes. De los tres restantes, dos eran Daofuse bajo el mando de la Reina del Sur, y uno era un espíritu de la muerte que se había unido más tarde desde el Río Celestial de los Espíritus de la Muerte.

Su Yu no los conocía mucho.

No era tan hipócrita. Si no los conocía, no importaba si morían.

Su Yu no podía hacer nada si no podían resistir el poder del trueno.

Después de resucitar a estos espíritus de la muerte, Su Yu miró a Xingyue, que aún estaba fusionando el origen.

Fue entonces cuando el aura de Xingyue finalmente mostró un avance.

¡Entró rápidamente en el reino Daofuse!

Casi en un abrir y cerrar de ojos, pasó de Daofuse de cuarto nivel a tercero, luego a segundo, seguido por el aura de un Rey Celestial, y después, vagamente, alcanzó el aura de un venerable celestial.

Tras alcanzar el nivel de venerable celestial, Su Yu sintió que Xingyue no había alcanzado su límite. Podía seguir mejorando, pero las reglas del Myriad Realms seguían funcionando.

¡Xingyue podría haber sido una Maestra de las Leyes en vida!

Pero después de morir una vez, y ahora resucitar, todavía estaba afectada por el sello establecido por el Emperador Humano, y estaba limitada.

De lo contrario, Xingyue podría haber alcanzado el reino de Maestra de las Leyes en ese preciso instante.

Aunque solo era una venerable celestial, el aura de Xingyue no seguía aumentando. Al punto, el blanco y el negro se entrelazaban, y el poder de la vida y la muerte se alternaba. Tras observar cuidadosamente durante un rato, Su Yu entendió cómo debía resucitar.

Después de un momento, dos Dao fueron extraídos del Dao de la Tinta.

Uno de vida y otro de muerte, también entrelazados.

Su Yu miró a Xingyue, y ella también abrió los ojos y lo miró, con una expresión ligeramente complicada. De repente, preguntó: "¿Estás... seguro de que quieres resucitarme?".

Solo Su Yu y Xingyue existían en el Dao del espíritu de la muerte.

Su Yu sonrió: "Habiendo llegado a este punto, ¡por supuesto que quiero resucitarte!".

Xingyue lo miró y, tras un largo silencio, dijo: "En el Reino del espíritu de la muerte, he mantenido la naturaleza de un espíritu de la muerte durante más de cien mil años. Siempre he sido un espíritu de la muerte, no un ser vivo. No tengo tristeza, ni alegría, solo paz".

Siempre había estado en este estado. Debido a su fuerza, nunca había recuperado su corazón original.

La naturaleza de un espíritu de la muerte es la frialdad, la matanza y la ira.

¡Solo eso!

Al llegar al reino Daofuse, la mayoría de los espíritus de la muerte estabilizarían su corazón original, recuperarían su verdadero yo, y también estaría relacionado con la recuperación de sus recuerdos, pero Xingyue había recuperado muy pocos recuerdos.

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente.

Xingyue volvió a decir: "Fuiste tú quien me hizo sentir ira, enojo, siempre me has estado intimidando...".

Su Yu se echó a reír: "Su Señoría bromea, no soy ese tipo de persona. ¿Cómo he intimidado a Su Señoría?".

Xingyue lo ignoró y continuó: "Así que, ahora mismo, en realidad quiero resucitar, quiero volver a ser humana y experimentar diferentes sentimientos, diferentes sensaciones...".

Su Yu hizo un breve gesto de asentimiento: "¡Así debe ser!"

"¡Su Yu!"

Xingyue lo miró y dijo en voz baja: "Así que, después de que resucite, seré una extraña para ti, ¿verdad?"

Su Yu reflexionó un instante y asintió: "¡Me parece bien!"

Xingyue lo observó. Viendo su calma e imperturbabilidad, finalmente asintió: "Entonces... ¡resucitemos!"

Su Yu no añadió nada y extendió hacia Xingyue dos Daos, el de la vida y el de la muerte.

Uno se dirigió a la brecha en el Río del Tiempo, y el otro conectó con el Dao del espíritu de la muerte.

Acto seguido, Su Yu sacó una píldora y se la dio: "Esta es la Píldora de la Longevidad, ¡tómala! Puede que hayas sido una Maestra de las Leyes en vida, pero estás medio viva y medio muerta, y en realidad estás sufriendo el paso de los años. Ahora solo has recuperado el poder de una venerable celestial, ¡y podrías morir de vejez tras la resurrección!"

Xingyue no estaba muy segura de la función de la Píldora de la Longevidad, pero aun así se la tragó rápidamente.

"¡¡Devora el poder del Dao de la vida y la muerte!!"

Mientras hablaba, Su Yu continuó: "Después de devorar, seguirás estando medio viva y medio muerta... ¡El equilibrio entre la vida y la muerte no se ha roto!"

Tras decir esto, la Puerta Celestial apareció, mirando a Xingyue: "Después de devorar el Dao de la vida y la muerte, usa el Dao de la muerte para atacar mi Puerta Celestial, ¡convirtiendo el qi de la muerte en qi de la vida!"

Xingyue lo miró: "¿Atacarte?"

"¡Sí!"

Xingyue guardó silencio.

Su Yu gesticuló con impaciencia: "Este es el único camino para la resurrección. Con tu fuerza actual, incluso estás a punto de superarme. Incluso si tomas la Píldora de la Longevidad, ¡el qi de la vida de mi lado no es suficiente para completar tu resurrección!"

Sin darle a Xingyue la oportunidad de hablar, Su Yu declaró con gravedad: "Además, después de resucitar, entra rápidamente en el Río del Tiempo y domina el poder del Dao que dominaste en el pasado. ¡Este cielo y esta tierra ya no permiten que los recién llegados se conviertan en Maestros de las Leyes, y lo más probable es que solo puedas mantener el estado de venerable celestial!"

Xingyue asintió brevemente.

"Olvídalo, no importa cuánto diga, tus recuerdos podrían dispersarse con estos impactos más tarde. No diré demasiado, ¡empecemos!"

Xingyue no dijo nada y comenzó a devorar el Dao de la vida y la muerte.

Su aura se hizo cada vez más fuerte, pero nunca logró romper ese límite.

A Su Yu no le importaba mucho. No era útil ahora, pero una vez que se rompiera el sello, y el Maestro de las Leyes dejara de ser una restricción, Xingyue pronto daría un paso más en el Dao del Maestro de las Leyes.

Los beneficios llegarían tarde o temprano.

El poder de la vida y la muerte fue devorado, y en un abrir y cerrar de ojos, ¡el aura de Xingyue se hizo tan fuerte que superó a la de Su Yu!

¡Retumbó!

Justo entonces, el Dao del espíritu de la muerte volvió a temblar, y el Dao del Tiempo también temblaba en la conexión.

¡Dos fuerzas chocaron!

Su Yu observó en silencio. No era suficiente, y gritó: "¡Trágate la Píldora de la Longevidad!"

Xingyue se tragó rápidamente la Píldora de la Longevidad.

El qi de la vida se hizo un poco más fuerte, pero la Píldora de la Longevidad no era una píldora de un solo uso, sino que funcionaba a largo plazo. El qi de la vida que estalló temporalmente aún no era suficiente.

La Puerta Celestial de Su Yu apareció y gritó: "¡Convierte la vida y la muerte, y ataca con todo el poder de la muerte!"

Xingyue lo miró, y Su Yu, con el rostro transformado por la urgencia, gritó: "¡Rápido! No estoy gastando un precio tan alto para que dudes, ¡rápido!"

Xingyue se quejó: "¿No puedes simplemente darme órdenes?"

Su Yu frunció el entrecejo: "Cállate, ¡haz lo que te digo!"

¿Por qué tantas tonterías?

Xingyue estaba ansiosa, impotente, pero no se atrevió a demorarse más. Solo pensaba que si explotaba por completo, Su Yu podría resultar gravemente herido.

¡Bueno, sería mejor matar a este bastardo!

Al punto, un poderoso poder de la muerte estalló de su cuerpo. Xingyue gritó en voz baja, y con una palma descargó todo el poder de la muerte contra la Puerta Celestial.

En la Puerta Celestial, incluso aparecieron vagamente algunas voluntades, pertenecientes a la propia Puerta Celestial.

¿El señor de los espíritus de la muerte quería atacar desde dentro y desde fuera, rompiendo la Puerta Celestial?

Tal vez, esa era la idea de la Puerta Celestial.

En el momento siguiente, un qi de la vida extremadamente denso invirtió el qi de la muerte. Tan pronto como apareció el qi de la muerte de Xingyue, fue rápidamente invertido en qi de la vida. ¡Para los espíritus de la muerte, esto fue una grave lesión!

Pero para Xingyue, el qi de la muerte se invirtió rápidamente, y la mitad original del qi de la muerte se convirtió rápidamente en qi de la vida.

¡El qi de la vida en su cuerpo ocupó de repente una ventaja absoluta!

Fue entonces cuando, en la boca del Río del Tiempo, un poder del Dao se extendió, como si estuviera recogiendo a su dueña. ¡El Dao que ella dominaba parecía sentir su resurrección!

Y Su Yu, por el poderoso impacto de vida y muerte, salió volando varios miles de metros, tosió sangre, frunció levemente el ceño y miró el lugar de intersección de la vida y la muerte.

Allí, ¡el qi de la vida en el cuerpo de Xingyue estalló!

En el agujero excavado por el señor de los espíritus de la muerte, acto seguido, se extendió una fluctuación de poder especial. Su Yu no estaba muy seguro de qué tipo de poder del Dao era, pero debería ser el poder del Dao que Xingyue dominó en vida.

Fue entonces cuando el aura de Xingyue cambió varias veces. El poder blanco en su cuerpo, que estaba entrelazado con el negro, suprimió de repente el poder negro.

Por todos lados, ¡un poder del Dao, con cierta agresividad, la atacó!

¡El poder del Río del espíritu de la muerte también la atacó!

¡Parecía estar impidiendo su resurrección!

Pero justo al punto, el sello Xingyu que Su Yu le había dado a Xingyue estalló con un poder inconmensurable, suprimiendo de golpe el poder de ataque del Dao circundante.

Su Yu lo observó con una sonrisa.

Parecía que no necesitaba intervenir. El Emperador Humano podría haberlo previsto todo. Solo se requería un poder diferente de la vida y la muerte para estimular la resurrección de Xingyue, permitiendo que el poder de la vida superara al de la muerte.

En cuanto a Xingyue, fue entonces cuando sus recuerdos parecieron resurgir, y su rostro reflejó una expresión de dolor.

Tras gemir suavemente varias veces, su aura se hizo cada vez más intensa.

Sin embargo, permanecía dentro de un límite.

Desde el Río del Tiempo parecía emanar una poderosa atracción, como si quisiera reclamarla. Su propio poder del Dao también tiraba de ella, intentando sacarla de su estado de espíritu de la muerte.

Al ver esto, Su Yu exclamó: "¡Regresa!"

Xingyue abrió los ojos de golpe y miró a Su Yu, ¡con más qi de la vida que qi de la muerte en su mirada!

Acto seguido, el agujero en la parte trasera transmitió una poderosa atracción. Xingyue lo miró fijamente, con una expresión distinta a la anterior, como si los recuerdos estuvieran volviendo a ella. Con cierta dificultad, y con el qi de la vida desbordándose, pronunció palabra por palabra: "Mi... memoria... está siendo... impactada..."

Su Yu asintió.

"Yo... me temo... que te olvidaré..."

Su Yu sonrió: "¡Mejor!"

Xingyue lo observó, dejando entrever un atisbo de ira, y suspiró: "Entonces... ¡me voy!"

No añadió nada más, y dos Dao de la vida y la muerte se extendieron hacia ella.

Un Dao se dirigió hacia la brecha en el Río del Tiempo, y el otro conectó con el Dao del espíritu de la muerte.

Inmediatamente después, Su Yu sacó una píldora y se la ofreció: "Esta es la Píldora de la Longevidad, ¡tómala! Puede que hayas sido una Maestra de las Leyes en vida, pero estás medio viva y medio muerta, y en realidad estás sufriendo el paso de los años. Ahora solo has recuperado el poder de una venerable celestial, ¡y podrías morir de vejez tras recuperarte!"

Xingyue no estaba segura de la función de la Píldora de la Longevidad, pero aun así se la tragó rápidamente.

"¡¡Devora el poder del Dao de la vida y la muerte!!"

Mientras hablaba, Su Yu añadió: "Después de devorarlo, seguirás estando medio viva y medio muerta... ¡El equilibrio entre la vida y la muerte no se ha roto!"

Dicho esto, la Puerta Celestial apareció, mirando a Xingyue: "Tras devorar el Dao de la vida y la muerte, usa el Dao de la muerte para atacar mi Puerta Celestial, ¡convirtiendo el qi de la muerte en qi de la vida!"

Xingyue lo miró: "¿Atacarte?"

"¡Sí!"

Xingyue guardó silencio.

Su Yu apretó los labios: "Este es el único camino para la resurrección. Con tu fuerza actual, estás a punto de superarme. Incluso si tomas la Píldora de la Longevidad, ¡el qi de la vida de mi lado no es suficiente para completar tu resurrección!"

Sin darle oportunidad de replicar, Su Yu sentenció: "Además, después de resucitar, entra rápidamente en el Río del Tiempo y domina el poder del Dao que dominaste en el pasado. ¡Este cielo y esta tierra ya no permiten que los recién llegados se conviertan en Maestros de las Leyes, y lo más probable es que solo puedas mantener el estado de venerable celestial!"

Xingyue inclinó la cabeza ligeramente.

"Olvídalo, no importa cuánto diga, tus recuerdos podrían dispersarse con estos impactos más tarde. No hablaré más, ¡empecemos!"

Xingyue no dijo nada y comenzó a devorar el Dao de la vida y la muerte.

Su aura se hizo cada vez más fuerte, pero no lograba romper ese límite.

A Su Yu no le preocupaba demasiado. No era útil ahora, pero una vez que se rompiera el sello, y el Maestro de las Leyes dejara de ser una restricción, Xingyue pronto daría un paso más en el Dao del Maestro de las Leyes.

Los beneficios llegarían tarde o temprano.

El poder de la vida y la muerte fue devorado, y en un abrir y cerrar de ojos, ¡el aura de Xingyue se hizo tan fuerte que superó a la de Su Yu!

¡Retumbó!

En aquel momento, el Dao del espíritu de la muerte volvió a temblar, y el Dao del Tiempo también se estremeció en la conexión.

¡Dos fuerzas colisionaron!

Su Yu observó en silencio. No era suficiente, y gritó: "¡Trágate la Píldora de la Longevidad!"

Xingyue la ingirió rápidamente.

El qi de la vida se intensificó un poco, pero la Píldora de la Longevidad no era una solución instantánea, sino que funcionaba a largo plazo. El qi de la vida que estalló temporalmente aún no era suficiente.

La Puerta Celestial de Su Yu apareció y gritó: "¡Convierte la vida y la muerte, y ataca con todo el poder de la muerte!"

Xingyue miró a Su Yu, cuya expresión cambió al gritar: "¡Rápido! No estoy pagando un precio tan alto para que dudes, ¡date prisa!"

Xingyue se mostró algo irritada: "¿No puedes simplemente darme órdenes?"

Su Yu endureció la expresión: "Cállate, ¡haz lo que te digo!"

¿Por qué tantas tonterías?

Xingyue estaba ansiosa, impotente, pero no se atrevió a demorarse más. Solo pensaba que si explotaba por completo, Su Yu podría resultar gravemente herido.

¡Bueno, sería mejor matar a este bastardo!

Al instante siguiente, un poderoso poder de la muerte emanó de su cuerpo. Xingyue lanzó un grito ahogado, y toda esa energía golpeó la Puerta Celestial con una palma.

En la Puerta Celestial, incluso aparecieron vagamente algunas voluntades, pertenecientes a la propia Puerta Celestial.

¿El señor de los espíritus de la muerte quería atacar desde dentro y desde fuera, destruyendo la Puerta Celestial?

Tal vez esa era la idea de la Puerta Celestial.

En el instante siguiente, un qi de vida extraordinariamente denso invirtió el qi de la muerte. Apenas apareció el qi de la muerte de Xingyue, fue rápidamente transformado en qi de vida. Para los espíritus de la muerte, ¡esto suponía una grave herida!

Pero para Xingyue, el qi de la muerte se invirtió con rapidez, y la mitad original de este se convirtió en qi de vida.

¡El qi de vida en su cuerpo de repente obtuvo una ventaja absoluta!

Justo entonces, desde la boca del Río del Tiempo, un poder del Dao se extendió, como si estuviera reclamando a su dueña. ¡El Dao que ella dominaba parecía sentir su resurrección!

Y Su Yu, por el poderoso impacto de vida y muerte, salió despedido miles de metros, tosió sangre, frunció levemente el ceño y observó el punto de intersección de la vida y la muerte.

Allí, ¡el qi de vida en el cuerpo de Xingyue estalló!

En el agujero excavado por el Señor de los espíritus de la muerte, acto seguido, se propagó una fluctuación de poder especial. Su Yu no estaba muy seguro de qué tipo de poder del Dao era, pero debía ser el poder del Dao que Xingyue dominó en vida.

Fue entonces cuando el aura de Xingyue cambió varias veces. El poder blanco en su cuerpo, entrelazado con el negro, de repente suprimió el poder negro.

¡Por todas partes, un poder del Dao, con cierta agresividad, la atacó!

¡El poder del Río del espíritu de la muerte también la atacó!

¡Parecía estar impidiendo su resurrección!

Pero justo justo entonces, el sello Xingyu que Su Yu le había dado a Xingyue antes, de repente estalló con un poderoso poder, suprimiendo el poder de ataque del Dao circundante.

Su Yu lo observó y sonrió.

Parecía que no necesitaba hacer nada. El Emperador Humano podría haberlo dispuesto todo en el pasado. Lo que se necesitaba era solo un poder diferente de la vida y la muerte para estimular la resurrección de Xingyue, permitiendo que el poder de la vida superara al poder de la muerte.

Y en cuanto a Xingyue, los recuerdos parecían estar resurgiendo, ¡y su rostro mostraba una expresión de dolor!

Tras gemir en voz baja varias veces, su aura se hizo cada vez más fuerte.

Sin embargo, siempre se mantuvo dentro de un límite.

En el lado del Río del Tiempo, parecía haber una poderosa atracción, queriendo aceptarla de vuelta. ¡Su propio poder del Dao también tiraba de ella, como si quisiera sacarla del estado de espíritu de la muerte!

Al ver esto, Su Yu gritó: "¡Regresa!"

Xingyue abrió repentinamente los ojos y miró a Su Yu, ¡con más qi de vida que qi de muerte en los ojos!

En ese momento, el agujero en la parte trasera transmitió una poderosa atracción. Xingyue abrió los ojos y miró a Su Yu, con una mirada diferente a la anterior, como si los recuerdos estuvieran resucitando constantemente. Lo miró con cierta dificultad, con el qi de vida desbordándose, y dijo palabra por palabra: "Mi... memoria... está siendo impactada..."

Su Yu asintió.

"Yo... me temo... que te olvidaré..."

Su Yu sonrió: "¡Eso es bueno!"

Xingyue lo miró, revelando imperceptiblemente un toque de ira, y suspiró: "Entonces... ¡me voy!"

Dejó de decir más, y dos Dao de la vida y la muerte se extendieron hacia Xingyue.

Un Dao se extendió hacia la brecha en el Río del Tiempo, y el otro conectó con el Dao del espíritu de la muerte.

Inmediatamente después, Su Yu sacó una píldora y se la dio a Xingyue: "Esta es la Píldora de la Longevidad, ¡tómala! Puede que hayas sido una Maestra de las Leyes en vida, pero estás medio viva y medio muerta, y en realidad estás envejeciendo. Ahora solo has recuperado el poder de una venerable celestial, ¡y podrías morir de vejez tras recuperarte!"

Xingyue no estaba muy segura de la función de la Píldora de la Longevidad, pero aun así se la tragó rápidamente.

"¡¡Devora el poder del Dao de la vida y la muerte!!"

Mientras hablaba, Su Yu continuó: "Después de devorar, sigues estando medio viva y medio muerta... ¡El equilibrio entre la vida y la muerte no se ha roto!"

Tras decir eso, la Puerta Celestial apareció, mirando a Xingyue: "Después de devorar el Dao de la vida y la muerte, usa el Dao de la muerte para atacar mi Puerta Celestial, ¡convirtiendo el qi de la muerte en qi de la vida!"

Xingyue lo miró: "¿Atacarte?"

"¡Sí!"

Xingyue guardó silencio.

Su Yu torció el gesto: "Este es el único camino para la resurrección. Con tu fuerza actual, incluso estás a punto de superarme. Incluso si tomas la Píldora de la Longevidad, ¡el qi de vida de mi lado no es suficiente para satisfacer tu resurrección!"

Sin darle a Xingyue la oportunidad de hablar, Su Yu respondió con firmeza: "Además, después de resucitar, entra rápidamente en el Río del Tiempo y domina el poder del Dao que dominaste en el pasado. ¡Este cielo y esta tierra ya no permiten que los recién llegados se conviertan en Maestros de las Leyes, y lo más probable es que solo puedas mantener el estado de venerable celestial!"

Xingyue asintió con un leve gesto.

"Olvídalo, no importa cuánto diga, tus recuerdos podrían dispersarse con estos impactos más tarde. No diré demasiado, ¡empecemos!"

Xingyue no dijo nada y comenzó a devorar el Dao de la vida y la muerte.

Su aura se hizo cada vez más fuerte, pero nunca pudo romper ese límite.

A Su Yu no le importaba mucho. No era útil ahora, pero una vez que se rompiera el sello, y el Maestro de las Leyes dejara de ser una restricción, Xingyue pronto daría un paso más en el Dao del Maestro de las Leyes.

Los beneficios llegarían tarde o temprano.

El poder de la vida y la muerte fue devorado, y en un abrir y cerrar de ojos, ¡el aura de Xingyue se hizo tan fuerte que superó a la de Su Yu!

¡Retumbó!

El Dao del espíritu de la muerte volvió a temblar, y el Dao del Tiempo también temblaba en la conexión.

¡Dos fuerzas chocaron!

Su Yu observó en silencio. No era suficiente, y gritó: "¡Trágate la Píldora de la Longevidad!"

Xingyue se tragó rápidamente la Píldora de la Longevidad.

El qi vital se fortaleció ligeramente, pero la Píldora de la Longevidad no era de efecto inmediato, sino a largo plazo. El estallido temporal de qi vital aún no era suficiente.

La Puerta Celestial de Su Yu se manifestó y gritó: "¡Convierte la vida y la muerte, y ataca con todo el poder de la muerte!"

Xingyue lo miró: "¿Atacarte?"

"¡Sí!"

Xingyue guardó silencio.

Su Yu arrugó el entrecejo: "Este es el único camino para la resurrección. Con tu fuerza actual, estás a punto de superarme. Incluso si tomas la Píldora de la Longevidad, ¡mi qi vital no bastará para tu resurrección!"

Sin darle oportunidad de responder, Su Yu sentenció: "Además, tras resucitar, entra rápidamente en el Río del Tiempo y domina el poder del Dao que dominaste en el pasado. Este cielo y esta tierra ya no permiten que los recién llegados se conviertan en Maestros de las Leyes, ¡y lo más probable es que solo puedas mantener el estado de venerable celestial!"

Xingyue asintió levemente.

"Olvídalo, no importa cuánto diga, tus recuerdos podrían dispersarse con estos impactos. No diré más, ¡empecemos!"

Xingyue no respondió y comenzó a devorar el Dao de la vida y la muerte.

Su aura se hacía más y más fuerte, pero no lograba romper ese límite.

A Su Yu no le preocupaba demasiado. No era útil ahora, pero una vez que se rompiera el sello y el Maestro de las Leyes dejara de ser una restricción, Xingyue pronto avanzaría en el Dao del Maestro de las Leyes.

Los beneficios llegarían tarde o temprano.

El poder de la vida y la muerte fue devorado, y en un abrir y cerrar de ojos, ¡el aura de Xingyue superó a la de Su Yu! ¡Retumbó!

Acto seguido, el Dao del espíritu de la muerte volvió a temblar, y el Dao del Tiempo también se estremeció en la conexión.

Antes de que pudiera reaccionar, una fuerza inconmensurable estalló al instante. Con una sola palma, ¡bam!, golpeó a Cien Batallas, haciéndolo tropezar y casi caer.

Xingyue extendió la mano e invocó una figura. El Marqués Vigilante Celestial parecía perplejo, pero al instante abrió la boca con asombro. De repente, Xingyue lo agarró y lo transformó en miles de hilos que rodearon a Cien Batallas.

Con voz fría, Xingyue sentenció: "Tú eres la fortuna de mi corte, por lo tanto, eres mi súbdito. ¡Suprímelo por un momento, o cortaré tu fortuna!"

Con un grito claro, el Marqués Vigilante Celestial, fuera de control, fue transformado directamente en una gran red que cubrió a Cien Batallas.

Cien Batallas frunció el ceño.

Justo cuando estaba a punto de estallar, vaciló, decidiendo no luchar a muerte, destruir al Marqués Vigilante Celestial y librar una gran batalla contra esa misteriosa mujer.

Fue entonces cuando, en la corriente secundaria, varias figuras emergieron.

Changqing y los demás estaban conmocionados. ¿Quién era ella?

"¡Ministros rebeldes!"

Xingyue resopló fríamente, extendió la mano y agarró. Justo cuando estas personas estaban a punto de resistirse, oleadas de poder de supresión emergieron. Al instante siguiente, el Sello de la Miríada de Universos apareció, ¡bam!, suprimiendo a esos cortesanos antiguos.

¡Esto era completamente diferente a cuando estaba en manos de Su Yu!

Su Yu, con el Sello de la Miríada de Universos, no tenía la capacidad de suprimir a estos cortesanos.

Pero en manos de Xingyue, sí tenía tal efecto.

Los rostros de Changqing y los demás cambiaron repentinamente, volviéndose pálidos. Esto... ¡Esta era una de las encargadas de la corte imperial!

¿Quién era ella?

¿Qué iba a hacer?

Xingyue se limitó a extender la mano hacia esas personas. ¡Al punto, todos supieron lo que iba a hacer!

En ese instante, una gran cantidad de fuerza vital y fuerza física fueron extraídas de los cuerpos de los expertos.

A lo lejos, el rostro de Cien Batallas cambió, y gritó en voz baja: "¡Qué audacia!" ¡Bum!

El aura de Cien Batallas se fortaleció instantáneamente en un tercio, rompiendo el bloqueo del Marqués Vigilante Celestial. Justo entonces, el aura de Xingyue cambió, y una vez más agarró al Marqués Vigilante Celestial, transformándolo en una espada larga, apuntando a Cien Batallas: "¡No te acerques! ¿Quieres obligarme a romper el sello ahora, permitiendo que todas las partes asciendan a Maestros de las Leyes?"

Cien Batallas frunció ligeramente el ceño: "¡Eres de la raza humana! ¿Qué quieres? Si todos ascienden de verdad, aunque haya cambios, ¡no son insoportables para mí!"

Xingyue pensó por un momento, tal vez fuera cierto.

Dejó de hablar de eso y señaló a Changqing y a los demás: "¡Son mis vasallos, que han traicionado a mi corte imperial! Extraeré la mitad de su fuerza física y la mitad de su fuerza vital, ¡y el crimen de traición será borrado! Cien Batallas, ¿no quieres que tu gente cargue con el nombre de traidores para siempre, verdad?"

Cien Batallas frunció ligeramente el ceño: "¿A quién puedes representar?"

"¡Represento al Emperador Humano!"

Xingyue, sosteniendo el Sello de la Miríada de Universos, suprimió a esas personas, y luego, sosteniendo la espada larga del Marqués Vigilante Celestial, dijo fríamente: "¡Represento a la corte imperial!"

"¡Déjame extraer, y perdonaré su crimen de rebelión!"

El rostro de Cien Batallas cambió. Era muy fuerte, y si realmente estallaba con toda su fuerza, no temería a la mujer frente a él. El tropiezo anterior fue solo porque, al salir, no esperaba que el oponente atacara de inmediato.

Miró a Changqing y a los demás. En aquel instante, los rostros de todos reflejaban conflicto.

¡El crimen de rebelión!

¿Contaba?

Tal vez... ¡sí!

Xingyue dijo con frialdad: "¡No me hagan perder el tiempo, rápido!"

Entre la multitud, Xue Ying y los demás suspiraron y bajaron la cabeza: "Extrae, después de la extracción... nuestra relación con los súbditos de la antigua corte imperial... ¡terminará por completo!"

Estrella Lunar dijo con calma: "En el pasado, sirvieron a la corte imperial, y ahora se rebelan. ¡Extraeré la fuerza vital y la fuerza física, y en nombre de la corte imperial los perdonaré! El Emperador Humano no los ha abandonado, ¡sino que está en el frente bloqueando a poderosos enemigos por ustedes! No es que el Emperador Humano los haya abandonado, ¡sino que ustedes mismos lo traicionaron!".

El Emperador Humano no los había abandonado, ni los otros Reyes Humanos; ¡siempre habían estado luchando en el frente!

Por lo tanto, ¡estas personas eran rebeldes!

No era que el emperador no luchara, ¡el emperador se defendía de los enemigos en el exterior, todo el tiempo!

Estrella Lunar dejó de explicar y rápidamente extrajo una gran cantidad de fuerza vital y fuerza física. Acto seguido, retiró el Sello de la Miríada de Universos que los suprimía, arrojó al Marqués Vigilante Celestial y desapareció rápidamente del lugar.

El rostro de Cien Batallas cambió un poco, y dijo en voz baja: "¿Qué relación tiene con el Emperador Humano?".

La Estrella Lunar que se alejaba no le prestó atención.

¡Estaba muy ocupada!

No tenía tiempo para prestar atención a Cien Batallas. En cuanto a los expertos bajo el mando de Cien Batallas, a quienes les había extraído la mitad de su fuerza vital y la mitad de su fuerza física, no iban a morir. La fuerza vital no podía recuperarse, pero la fuerza física sí.

Cien Batallas, que dominaba el dao del cuerpo físico, podría recuperarlos tarde o temprano.

Estrella Lunar avanzó rápidamente y, pronto, se deshizo de la gente de Cien Batallas.

En su frente, apareció una puerta.

Tras inspeccionar los alrededores, cruzó rápidamente algunos daos y, al poco tiempo, llegó a una corriente secundaria.

"¿Este es el dao de la Bestia Desolada Celestial?".

Lo sintió y confirmó que sí.

Al instante siguiente, integró toda la fuerza vital que acababa de extraer, incluida la fuerza física, en el dao de la Bestia Desolada Celestial, y rápidamente selló el dao.

Después de hacer todo esto, miró hacia adelante. No tenía tiempo, tenía que irse.

Se apresuró hacia adelante, siguiendo la fuerza vital, todo el camino hacia la brecha anterior. Miró hacia abajo, y justo entonces, el río ya había cubierto la brecha.

Pensó que Su Yu, ese idiota, tal vez no usaría el dao de la Bestia Desolada Celestial en poco tiempo.

Aunque había escuchado varias veces que este tipo iba a cortar el dao de la Bestia Desolada Celestial para ayudar a otros a reparar sus cuerpos físicos, parecía que a menudo olvidaba las cosas.

El Sello de la Miríada de Universos estalló de nuevo, suprimiendo el río. Estrella Lunar golpeó el río con una palma, revelando la brecha de abajo, y vagamente vio a Su Yu de nuevo.

Su Yu parecía estar ocupado con algo, a punto de abandonar el dao del espíritu de la muerte.

De repente, Su Yu miró hacia adelante, extrañado. ¿Por qué habías vuelto?

Estrella Lunar y Su Yu se miraron a la distancia. Ella dijo fríamente: "¡El dao de la Bestia Desolada Celestial!".

¿Qué demonios?

Su Yu estaba perdido. "¡Habla en lenguaje humano!".

Estrella Lunar estaba un poco enojada, resopló y ¡muere!

Rápidamente cerró la brecha, y Estrella Lunar desapareció en un abrir y cerrar de ojos.

Esta vez, Su Yu se tocó la barbilla, sonrió y de repente salió de la brecha, justo a tiempo para ver a Estrella Lunar volando rápidamente río arriba.

No era que no pudiera salir, pero sin el Sello de la Miríada de Universos, la dificultad para salir era mucho mayor.

Viendo a Estrella Lunar yendo rápidamente contra la corriente, Su Yu miró y gritó: "¡Recuerda, el hermano es para engañar, no para salvar! No te mates, si tienes tiempo, ¡iré a jugar con tu hermano!".

Estrella Lunar no volvió la cabeza, pero sus pasos se volvieron un poco rígidos. Este tipo parecía que nunca hablaba en serio.

Su Yu se echó a reír a carcajadas: "¡Cuídate! ¡No guardes rencor! Estrella Lunar, cuando llegues río arriba, dile a tu hermano que tienes un subordinado poderoso, que pronto atacará y sorprenderá a tu hermano, ¡jajaja!".

"¡Recuerda, no reveles mi información, de lo contrario, si realmente me encuentro con el Emperador Humano y no veo la expresión de sorpresa de la gente, me decepcionaré mucho!".

¡Qué gusto tan retorcido!

Estrella Lunar no volvió la cabeza y se fue rápidamente. ¡Su Yu, ese bastardo, siempre era tan informal!

Su Yu, por su parte, agitó la mano con una sonrisa en su rostro, y pronto suspiró.

Atacar un pedo, en poco tiempo, ¡me es imposible atacar!

Solo estaba fanfarroneando, ¡no lo tomes en serio!

Con esto, todos se recuperaron por completo. En cuanto a si Estrella Lunar todavía conservaba algún recuerdo, Su Yu era demasiado perezoso para preguntar. De hecho, supuso que debía haber conservado bastante. Bueno, volvería al dao de la Bestia Desolada Celestial para ver la situación y lo sabría.
