Capítulo 741: Oportunidad



Su Yu no creía haber hecho nada malo.

¡Solo sentía cierta decepción!

Ni siquiera pedía matar a un Soberano Celestial; con matar a un Rey Celestial le bastaba. Pero, al final, resultó ser un inútil del pseudo dao. Su autodestrucción solo mató a dos Daofuse y desperdició su fuerza de Rey Celestial.

A lo lejos, el Soberano Celestial Mo ardía de ira. Aún más lejos, el Soberano Celestial Desolado sacudía la tierra, también algo frustrado, y gritó: "¡Soberano Celestial Mo, ten cuidado! Además, los Daofuse de otras razas no son enemigos, ¡no los presiones demasiado!".

Aparte de la raza humana, que debía ser exterminada, cualquier otra raza podía ser atraída.

En su opinión, tal vez el Soberano Celestial Mo estaba ejerciendo demasiada presión.

¡Pero el Soberano Celestial Mo no sabía qué decir!

¿Que yo presiono?

¡Tonterías!

Ni siquiera había presionado al marqués Ala Ósea. Él mismo se autodestruyó de repente. Cuando lo estaba capturando, había contenido mi fuerza, sin atreverme a usar demasiada.

¡Maldito!

El Soberano Celestial Mo estaba furioso. Su mirada era fría mientras observaba a su alrededor, sin notar nada inusual.

Sin embargo, con extrema solemnidad, declaró: "¿Por qué se autodestruyó de repente sin motivo alguno? Incluso si se hubiera vuelto loco, sabría apreciar su vida. Hasta el más loco debería entender que la vida es lo primero. Autodestruirse..."

Un experto que había estado durmiendo durante incontables años se autodestruyó al salir. No tenía lógica.

Miró a San Yue, que no estaba lejos.

San Yue extendió las manos: "¡No me miren! Tenía miedo de que me malinterpretaran, ¡ni siquiera me acerqué!".

¿Por qué me miras?

Lo decía de dientes para afuera, pero en su corazón también estaba perplejo. ¿Autodestrucción?

¡Qué extraño!

¿Podría estar relacionado con Su Yu?

Tenía que adivinarlo.

Por supuesto, no tenía pruebas. Nadie las tenía, porque también era la primera vez que descubrían a este marqués Ala Ósea. ¿Podría ser que Su Yu lo hubiera descubierto antes?

¡Eso tampoco era posible!

Incluso si realmente lo hubiera descubierto, ¿cómo podría Su Yu haber hecho algo en el dao del oponente?

San Yue pensó en el experto en pseudo dao del que hablaba Su Yu... Tal vez, realmente fue ese tipo quien lo hizo, era imposible de prevenir.

¡Quién podría haber esperado eso!

Este chico también era despiadado. Un experto de nivel Rey Celestial, que acababa de resucitar, ni siquiera tuvo tiempo de decir tres palabras y fue asesinado por ti.

Del lado de Su Yu.

La cabeza de esqueleto lo miró y, con voz ronca, preguntó: "¿Lo hiciste tú?".

Este tipo pudo desenterrarme, lo que significaba que dominaba algunas cosas. Entonces, la explosión anterior probablemente fue obra suya. Además, Su Yu había predicho que se autodestruiría.

Su Yu sonrió: "Así es".

La cabeza de esqueleto dudó un poco: "Tú... no estás familiarizado con ese marqués Ala Ósea, ni conoces su situación, ¿y simplemente lo dejaste autodestruirse? Si... el oponente es un aliado de la raza humana... entonces..."

Su Yu sonrió: "No hay aliados. Sé quiénes son los aliados de la raza humana. Los que no están en la alianza no lo son".

Tras decir eso, Su Yu lo miró y sonrió: "¿Crees que es inapropiado?".

"Un poco".

El esqueleto no lo negó: "Al menos espera a que el oponente declare su identidad..."

Su Yu sonrió: "Si ya declararon su identidad, ¿cómo podría sorprenderlos y hacerlos autodestruirse?".

"No quise decir eso..."

"¡No necesitas querer decir nada!".

Su Yu dijo con calma: "¡Solo necesitas saber que yo te desenterré, te rescaté, eso es suficiente! ¡Si recuerdas mi amabilidad, entonces trabaja para mí! ¡Si no la recuerdas, tampoco podrás causar problemas!".

"¡Eres muy dominante!".

Los ojos de la cabeza de esqueleto se volvieron más claros, como si se estuviera recuperando gradualmente: "Parece que nunca has considerado que tal vez no esté dispuesto a trabajar para ti".

Su Yu asintió levemente y sonrió: "No pensé en eso, porque... ¡todos los que no obedecen han muerto!".

Su Yu sonrió y lo miró de nuevo: "Ahora no es la antigüedad. El trasfondo de la antigüedad se ha ido, ¡y Bai Zhan lo ha agotado todo! La actual raza humana, para decirlo de esta manera, ¡está reiniciando todo! Todos los asuntos de la antigüedad han sido consumidos. Así que, puedes considerar que la actual raza humana es la nueva raza humana, sin relación con el pasado. Si piensas así, te sentirás más cómodo".

El esqueleto guardó silencio.

Su Yu continuó observando.

Esperando en cualquier momento para activar la autodestrucción del segundo Rey Celestial.

Allá, el Soberano Celestial Yue y los demás se acercaban lentamente al área donde se encontraba el segundo Rey Celestial.

Su Yu exploró los alrededores y frunció ligeramente el ceño. Había muy poca gente cerca del Soberano Celestial Yue y los demás. Si este Rey Celestial se autodestruía, es posible que no pudiera crear mucho valor.

"¡Qué lástima, no es una autodestrucción en su estado máximo! De lo contrario, ¡incluso si el Soberano Celestial no muriera, resultaría gravemente herido!".

Su Yu lamentó de nuevo que el oponente no fuera un Rey Celestial en su estado máximo.

¡El tiempo de sueño era demasiado largo!

Habían cortado la conexión con el dao. Un experto así era solo un poco más fuerte que la cabeza de esqueleto. Si se autodestruía, sería suerte si pudiera matar a un Rey Celestial.

Mientras esperaba que llegara la segunda explosión, la cabeza de esqueleto preguntó de repente: "¿Estás aquí para matarlos?".

"¡No, solo para debilitar su fuerza!".

Su Yu sonrió: "Matar a uno es matar a uno. No entiendes, en este momento, una vez que se unan, su fuerza se disparará, ¡y eso será aún más problemático!".

La cabeza de esqueleto dijo en voz baja: "No deberías haber matado a estos expertos en pseudo dao. Todos pueden proporcionar fuerza al señor humano, proporcionar fuerza al dao del señor humano. Si los matas... ¡es una pérdida!".

Después de decir eso, dudó un poco, pero aun así añadió: "Veo que... entiendes muy bien el dao de este lugar, e incluso conoces algunas cosas. ¿Eres uno de los líderes de la nueva raza humana?".

"¡Tal vez!"

Su Yu sonrió: "¿Alguna instrucción?".

"Estos pseudo dao no se usan así..."

Respondió con firmeza: "¡Estos pseudo dao, en realidad, pueden ser despojados! Siempre que se despojen, pueden permitir que la gente cambie de dao, y convertirse directamente en los expertos de nivel Rey Celestial de los que hablas. En aquel entonces, había muchos pseudo dao aquí, pero no eran perfectos, no eran completos. Los expertos de las miríadas de razas cultivaban, en realidad, para perfeccionar estos pseudo dao. Cuando el pseudo dao es lo suficientemente fuerte, puedes despojarlo, ¡y fusionarlo con el verdadero dao de las miríadas de reinos!".

Sus ojos se volvieron más claros: "En otras palabras, ¡los expertos en pseudo dao pueden convertirse en expertos en verdadero dao! Por ejemplo, tú cultivas el dao del fuego en el Reino Inferior, pero el dao del Reino Inferior es difícil de cultivar. Cultivas el pseudo dao del dao del fuego aquí, y cuando vayas al Reino Inferior, siempre que haya una manera, puedes fusionar el pseudo dao... ¡porque la esencia del dao es en realidad la misma!".

Su Yu se sorprendió, la miró y su mirada cambió ligeramente: "¿Estás diciendo que el dao aquí es en realidad una versión simplificada, y el dao del Reino Inferior es una versión mejorada, pero puedes cultivar primero el dao simplificado, y luego fusionarlo con el dao del Reino Inferior, y también pueden fusionarse entre sí?".

"¡Sí, pueden!"

El esqueleto declaró con gravedad: "Así que los expertos en pseudo dao son muy valiosos. Equivalen a ayudar a nutrir el dao. Si los matas... ¡es una verdadera pérdida! En aquel entonces, yo cultivé el dao de este lugar, y algunos también cultivaron poderosamente, ¡con la intención de ir al Reino Inferior para fusionar el verdadero dao! Por supuesto, también había una esperanza, la esperanza de que el señor humano pudiera regresar, ¡para hacer una doble preparación!".

Su Yu estaba pensativo.

El pseudo dao puede fusionarse con el verdadero dao.

Este es el pseudo dao del señor humano. En su Registro de Civilización, esos dao, en realidad, también son pseudo dao.

Pseudo dao, tiene muchos.

Por supuesto, ninguno es poderoso.

Su pseudo dao puede robar la fuerza del verdadero dao, y el del señor humano, naturalmente, también puede.

De repente, Su Yu miró a la cabeza de esqueleto, entrecerró los ojos y sonrió: "¿Eres muy hábil en este aspecto?".

"Normal".

El esqueleto respondió en voz baja: "Solo lo investigué durante algunos años antes, pero luego, al fusionar el pseudo dao, hubo un problema, así que casi muero, y he estado durmiendo para recuperarme. Desafortunadamente, la reparación no es muy buena".

Su Yu se tocó la barbilla, y esta vez preguntó activamente: "¿Cómo te llamas?".

"Qi Rong".

Su Yu sonrió: "¿Por qué suena como un nombre de mujer?".

El esqueleto guardó silencio por un momento, y tras una pausa dijo: "¡Soy una mujer!".

"..."

Su Yu la miró durante largo rato, observando ese cuerpo huesudo, esos pocos pelos tontos, esa cabeza casi esquelética, y al final sonrió con los dientes apretados: "Yo... ¡Creo que los espíritus de la muerte son más bonitos!".

¿Una mujer?

¡Su Yu enmudeció!

Una mujer convertida en esto... ¡es demasiado lamentable, demasiado aterrador!

¡Es realmente más feo que un espíritu de la muerte!

Al menos los espíritus de la muerte pueden distinguir entre hombres y mujeres, pero esto es completamente indistinguible.

Xing Yue es más bonita que tú, aunque su cara sea negra.

La gente le teme a las comparaciones. Una vez que se compara, es realmente aterrador.

¿Qi Rong?

Este es su nombre real, no un título. A los expertos antiguos generalmente les gusta presentar sus títulos. ¿Quién presentaría su nombre real a propósito? A Su Yu le pareció un poco extraño. ¿Dices tu nombre real? ¿Quién te conoce?

Solo di el marqués Lanshan. ¿Cuál es su nombre real? ¡Quién sabe!

Su Yu no indagó mucho y pronto dijo: "Parece que tienes un profundo conocimiento del dao, sabes que este lugar es la presentación del dao del señor humano, ¿antes hacías investigación?".

"No del todo".

"¿No del todo?".

Su Yu estaba perplejo, ¿qué significaba eso?

Qi Rong guardó silencio por un momento, y luego explicó: "Desde la antigüedad, solo he sido responsable de una cosa, pero... hasta ahora no he tenido éxito. No necesitas preguntar, puedes llevarme a ver al líder más alto que tienen ahora. Hablaré con la otra parte, con la esperanza de que puedan seguir apoyándome".

Su Yu arqueó las cejas.

¿El líder más alto?

¡Está hablando de mí!

"¿Está relacionado con el dao?".

"Sí".

Su Yu calculó por un momento y sonrió: "¡Está bien, te llevaré a verlo más tarde!".

Dicho esto, sonrió: "¿Qué tal si entras en mi arma dao para cultivarte un poco? De todos modos, ya lo has visto, no hay necesidad de seguir mirando".

Qi Rong dijo en voz baja: "Todavía espero que puedas matar menos expertos en pseudo dao. Todos son útiles. Algunos, incluso, fueron cultivados especialmente por mí, pero ahora pueden haberse perdido...".

Su Yu se sorprendió y la miró.

Qi Rong asintió seriamente: "No me has oído mal. Algunos expertos en pseudo dao de las miríadas de razas fueron cultivados especialmente por mí en aquel entonces. Por supuesto, ellos mismos no lo saben. Este plan, solo Yue Gang y yo lo sabíamos entonces. Desafortunadamente, Yue Gang murió, y es posible que no se haya transmitido... así que ustedes no saben esto".

Con cierto pesar, Qi Rong añadió: "Espero que puedas llevarme a ver a su líder más alto actual lo antes posible. De lo contrario, matar a algunos expertos en pseudo dao no sirve de mucho".

Su Yu la miró de reojo y de repente preguntó: "Ya que eres tan importante, ¿por qué estás como un muerto, directamente enterrada bajo tierra?".

Por ejemplo, ahora Wan Tiansheng y los demás también son bastante importantes. Si tuvieran que retirarse, retirarse hasta morir, Su Yu entendería dónde y cuándo lo harían, pero esta persona parecía haber sido abandonada.

—Tal vez Yue Gang murió demasiado repentinamente. Él sabía dónde estaba mi retiro.

La voz de Qi Rong era ronca y desagradable. Suspiró:

—Así que, cuando los vi, pensé que Yue Gang había enviado gente, pero no fue así...

Su Yu torció el gesto:

—En las anteriores mareas, los señores humanos de cada generación murieron en batalla. Aunque murieron en combate, la herencia no se interrumpió. Algunos viejos aún viven. ¿Yue Gang no les habló de ti?

En las anteriores mareas también hubo grandes batallas. Muchos señores humanos murieron luchando, pero la herencia continuó. Esos señores humanos eran, en realidad, luchadores. Bastaba con que fueran fuertes. En opinión de Su Yu, eran los títeres de los viejos de la antigüedad.

El señor humano moría, pero tipos como el marqués Minshan habían permanecido vivos hasta hace poco.

Qi Rong guardó silencio un instante y luego dijo:

—El asunto del que yo era responsable no era adecuado para ser revelado públicamente.

Su Yu sonrió. ¡Aún era muy misteriosa!

¡Está bien!

—Entonces descansa primero. ¡Pronto te llevaré a ver al líder de esta generación!

Dicho esto, la incluyó directamente en el Registro de Civilización.

Esperaría a que explotara al segundo tipo primero.

Debido a la autodestrucción del marqués Ala Ósea, los Soberanos Celestiales que exploraban poco a poco a lo lejos se volvieron más cautelosos.

Si descubrían a un experto oculto, debían tener cuidado para evitar causar un desastre.

Yue Tianzun y Lei Bao continuaron explorando, y la Pagoda de las Diez Mil Leyes seguía barriendo.

Tras revisar durante un rato, la Pagoda de las Diez Mil Leyes de repente dio señales. Yue Tianzun, muy alerta, exploró desde el aire y gritó:

—Lei Bao, ¡parece que alguien está durmiendo aquí!

Lei Bao se acercó rápidamente y también exploró desde el aire. Había una ligera fluctuación de la fuerza de las leyes.

—Parece... ¿el aura de la raza divina? —dijo extrañado.

Miró a Yue Tianzun, preguntándose si era de su raza.

Yue Tianzun también estaba perplejo:

—Si un experto de mi raza estuviera durmiendo, lo más probable es que dijera dónde está su lugar de retiro. Si no pudieran salir del retiro después de muchos años, dejarían que sus descendientes se llevaran su legado...

¿Era un experto de su raza?

Si lo era, podía ser bastante antiguo.

¡Un personaje anterior a la tercera marea!

Porque en ese período, la raza humana era bastante poderosa, y las miríadas de razas eran débiles, por lo que a menudo se escondían. Después de la tercera marea, la fuerza de las miríadas de razas se hizo mucho más fuerte y no le tenían tanto miedo a la raza humana.

Lo sintió cuidadosamente y percibió vagamente algo de familiaridad.

¿Quién era este viejo?

Podía que realmente fuera un experto de la raza divina.

Al punto, alguien se coló bajo tierra y comenzó a explorar en las profundidades del subsuelo. Al rato, alguien subió y dijo apresuradamente:

—Mi señor, hay alguien debajo, pero todavía está durmiendo y no sé cuándo despertará.

Esta vez, Yue Tianzun no fue imprudente, sino que una débil fuerza de voluntad exploró hacia abajo.

Profundizó mucho bajo tierra y entonces sintió la existencia del oponente.

El experto que Su Yu descubrió primero sintió un ligero temblor en los ojos, sus párpados se movieron y de repente los abrió. En su oído, resonó una voz algo familiar.

—Soy el marqués Yue Shi, ¿quién es usted?

—¿Marqués Yue Shi?

Con cierta confusión, el experto de abajo se despertó gradualmente, algo débil, y dijo lentamente:

—¡Soy Liu Yi!

Al oír esto, el marqués Yue Shi se sorprendió un poco:

—¿Hermano Liu Yi?

El jefe de la raza divina de seis alas, ¡había desaparecido hacía muchos años!

¿Era este el que estaba abajo?

Este, en términos de antigüedad, era incluso mayor que él. ¡En realidad, todavía estaba vivo!

Aquello fue una agradable sorpresa.

Yue Shi conocía a los expertos ocultos de la raza divina, pero la aparición de este Liu Yi fue una grata sorpresa.

Rápidamente desgarró la tierra. Pronto, la tierra reveló un enorme agujero profundo. Abajo, en una pequeña casa de piedra, apareció una figura.

Yue Tianzun vio que respondía con fluidez y no parecía estar fuera de control, y se sintió un poco más tranquilo.

Estaba bien si no lo estaba.

El experto de la raza del cuervo dorado anterior tampoco lo estaba. El retiro no significaba necesariamente estar fuera de control. El marqués Ala Ósea era solo una excepción.

Tras desgarrar la tierra, en esa casa de piedra, una poderosa existencia se levantó lentamente, levantó la vista al cielo, vio al marqués Yue Shi y también vio a Lei Bao, que asomaba la cabeza para mirar, algo sorprendido. ¿Cómo es que la raza gigante antigua también se había juntado con la raza divina?

Lentamente voló hacia el cielo y exhaló:

—¿Cómo me encontraron?

Intentó conectar la fuerza del dao, sin tanta prisa. Yue Shi estaba allí y también vio a varios expertos de la raza divina. Obviamente, allí no era tan peligroso.

Yue Tianzun revisó su aura, su estado, y sonrió:

—Estamos limpiando la Tierra del Origen del Dao, no esperaba encontrar al hermano Liu Yi. Hermano Liu Yi en aquel entonces... ¿no se había derrumbado su dao y había muerto?

—Afortunadamente escapé con vida.

Liu Yi suspiró:

—En una situación desesperada, usé el dao capturado para salvar mi vida, pero para ello, solo pude retirarme para alcanzar el Daofuse. Como resultado, este dao tiene algunos conflictos conmigo. En un abrir y cerrar de ojos, no sé cuántos años han pasado.

Después de decir eso, preguntó: "¿Limpiando la Tierra del Origen del Dao? ¿La raza humana ha sido derrotada?"

"¡Se podría decir!"

La sonrisa en el rostro de Yue Tianzun se ensanchó. Que Liu Yi pareciera estar bien era una buena noticia. Aunque al escucharlo, su dao podría estar dañado, o incluso haber cambiado, eso no importaba. Su propia fuerza no era poca, y eso era suficiente.

Yue Tianzun no se preocupó hasta que Liu Yi voló a su lado.

Detrás de él, algunos expertos que antes se habían mantenido alejados, también volaron uno tras otro.

Varios miembros de la raza divina se movieron con gran rapidez. Uno de ellos incluso exclamó con alegría: "Hermano Liu Yi, ¿aún me recuerdas?"

Liu Yi lo miró y esbozó una sonrisa: "Marqués Shuang Shen, tu estado parece ser bastante bueno, mucho mejor que el mío..."

Los miró uno por uno, mostrando una sonrisa en su rostro.

"Mi raza divina parece tener muchos expertos."

A su lado, Lei Bao echó un vistazo y frunció los labios, con cierto amargor. La raza divina en realidad había suplantado a otro pseudo rey. Con una sonrisa forzada, dijo: "¡Felicitaciones, hermano Yue!"

Yue Tianzun también sonrió, incapaz de ocultar su alegría: "Felicitaciones, felicitaciones. Tal vez pronto descubramos que los hermanos del dao de la raza gigante están en retiro. En esta Tierra del Origen del Dao, durante los últimos cien mil años, no sé cuántas personas se han retirado aquí y no han salido".

Liu Yi también miró a Lei Bao, sonrió y no dijo nada.

Aún se sentía muy débil.

Tras intercambiar saludos con varios expertos de la raza divina, todos le informaron sobre la situación actual.

Liu Yi asintió, absorbiendo y digiriendo las noticias. Una sonrisa apareció gradualmente en su rostro. En ese caso, la raza divina era ahora uno de los ganadores, uno de los señores supremos de las miríadas de reinos.

No era de extrañar que esta vez se atrevieran a limpiar la Tierra del Origen del Dao.

Yue Tianzun, al ver que su aura fluctuaba, no pudo contener la sonrisa: "Hermano Liu Yi, ¿por qué no descansas un momento para recuperar tu qi de origen? Conectar la fuerza del dao ahora podría dañar tu cuerpo. ¡Veo que estás un poco agotado!"

Los pocos anteriores habían conectado rápidamente el poder del dao para protegerse.

Pero Liu Yi no lo necesitaba.

Allí había muchos expertos de la raza divina. Conectar el dao precipitadamente podría causar graves daños al cuerpo, pues el sueño había consumido mucha energía.

Al escuchar esto, Liu Yi también sonrió: "Entonces... ¡molestaré al hermano Yue Shi!"

Recuperar algo de qi de origen sería lo mejor, pero había estado en retiro durante muchos años y había agotado sus reservas. No tenía ningún tesoro para restaurar su cuerpo.

Yue Tianzun lo sabía. Enseguida, le entregó un anillo de almacenamiento y sonrió: "Hermano Liu Yi, úsalo como quieras. ¡Si no es suficiente, dímelo! Ahora, la raza divina no es como antes. Los tesoros de mi raza aún son suficientes. ¡Ya no necesitamos ser como antes, cuando teníamos que luchar con la raza humana por algunos recursos!"

Liu Yi lo revisó y suspiró: "Las cosas han cambiado. Veo que la fuerza del hermano Yue Shi ha progresado mucho..."

Volvió a mirar a su alrededor, "¿Parece que no solo mi raza y la raza gigante están aquí?"

"Sí, esta vez también hay expertos de otras razas que se han unido para barrer".

Yue Tianzun sonrió: "Hace un momento, Mo Tian también sufrió una pequeña pérdida. Barrió al marqués Ala Ósea, pero este se volvió loco y se autodestruyó. ¡Qué lástima! La raza demoníaca también perdió a dos Daofuse... Afortunadamente, fui yo quien se encontró con el hermano Liu Yi. Si se hubieran topado con ellos, ¡quién sabe qué habría pasado!"

Liu Yi también sonrió, ¡qué suerte!

Si otros se hubieran encontrado con él, incluso si no lo mataran, para protegerse, conectaría instantáneamente el dao. En ese caso, el cuerpo que había estado en retiro durante muchos años estaría sobrecargado y podrían surgir problemas.

"Retirarse hasta volverse loco..."

Liu Yi negó con la cabeza: "¡Es raro!"

Marqués Ala Ósea, ¡qué inútil!

Aunque el dao tenía la posibilidad de fluctuar, volverse loco era muy raro. Solo se podía decir que el marqués Ala Ósea no entendía nada sobre el dao. Tal vez fue fusionado a la fuerza, demasiado inútil.

No dijo mucho más y comenzó a absorber y digerir esos tesoros, fortaleciendo su cuerpo.

El cuerpo deteriorado comenzó a recuperarse gradualmente, llenándose de energía.

Su aura también se hizo más fuerte.

En las afueras, Su Yu frunció el ceño.

¿Qué estaba pasando?

Yue Tianzun y los demás habían descubierto a ese tipo, pero... ¿por qué no se autodestruyó ni se volvió loco?

¿Podría ser que no conectó el dao?

Tal vez, al encontrarse con un experto de la raza divina, sintió que no había peligro y eligió no conectar el dao por el momento.

Su Yu se quedó sin palabras.

De esta manera, ¿tendría algún efecto?

Si no conectaba el dao, ¿no sería inútil su método?

"¡No creo que no conectes el dao!"

Su Yu maldijo en secreto. Había perdido el tiempo esperando, solo quería ver su autodestrucción, pero resultó que no conectó el dao.

Del lado del Soberano Celestial Mo.

Él y los demás también sintieron la situación. El Soberano Celestial Mo se sintió un poco amargado y dijo débilmente: "En realidad es Liu Yi. ¡Parece que la raza divina ha sumado otro general feroz!"

De su lado, acababan de morir dos Daofuse. Del lado de Yue Tianzun, descubrieron al marqués Liu Yi. Esta comparación era desalentadora.

San Yue también se alejó a toda velocidad.

En su corazón sintió algo extraño. El aura de Liu Yi era un tanto inestable, como si estuviera cultivando un pseudo dao.

Antes, el marqués Ala Ósea, que cultivaba el pseudo dao, tuvo un accidente. Pero este tipo estaba bien. ¿Sería posible que el marqués Ala Ósea realmente se hubiera vuelto loco, y no que Su Yu tuviera algo que ver?

De lo contrario, no había razón para que Liu Yi estuviera bien.

Mientras pensaba esto, esbozó una sonrisa tonta: "Cuanto más fuertes seamos, más seguros estaremos al lidiar con la raza del caos, ¿no es así?".

"¡Tal vez!"

El Soberano Celestial Mo sonrió sin añadir nada.

Tener un Rey Celestial más era buena suerte, pero, tal vez pronto descubrirían a un experto oculto de la raza demoníaca.

Todos charlaban y continuaron buscando.

Mientras tanto, el cuerpo de Liu Yi se fortalecía constantemente. El qi de sangre y el qi de origen perdidos se recuperaban rápidamente. Una leve sonrisa apareció en su rostro. No estaba mal. Aunque el consumo había sido enorme durante tantos años, al menos el reino se había estabilizado.

Ahora había conectado el dao. Tras un período de adaptación, pronto podría volver a su estado máximo.

A diferencia de Jin Huo Hou y los demás de la raza del cuervo dorado, que conectaban el dao a la fuerza, lo que inevitablemente dañaría su cuerpo y requeriría mucho tiempo para recuperarse.

Yue Tianzun también esperó un momento, y al verlo recuperarse bien, no pudo evitar sonreír de nuevo: "Hermano Liu Yi, parece que te estás recuperando bien. Esta vez, después de salir del retiro y adaptarte un poco, ¡quizás haya esperanza de dar un paso más!".

"¡Difícil!"

Liu Yi negó con la cabeza: "Después de todo, lo que estoy cultivando no es mi dao principal, es un poco inestable".

Dicho esto, volvió a sonreír: "Es suficiente con que el hermano Yue Shi sea fuerte. Después de regresar a la raza divina, veré a mis viejos amigos. Si hay alguna instrucción, ¡no duden en comunicármela!".

Tras decir esto, añadió: "Hermano Yue Shi, ocúpate..."

En su interior, sin embargo, apareció automáticamente la odiosa sonrisa del Marqués Dios de la Escarcha.

¡Se estaba burlando de él!

Se burlaba de que, en el pasado, había resultado herido. Ahora, incluso el Marqués Eclipse Lunar, que antes era algo inferior a él, se había convertido en un Soberano Celestial, mientras que él era incluso inferior al Marqués Eclipse Lunar.

"¡Mataré a este odioso tipo, los mataré a todos!"

"Todos se burlan de mí, todos quieren matarme... Sí, quieren matarme..."

"..."

"¿Hermano Seis Alas?"

En ese instante, el Marqués Dios de la Escarcha mostró una expresión de duda. ¿Qué ocurría?

El rostro de Seis Alas era sombrío. ¿Acaso había estado recluido durante demasiado tiempo y aún no se había recuperado por completo?

"No... no es nada..."

Seis Alas volvió a ver su rostro, ese odioso rostro, con una falsa expresión de preocupación.

Y frente a ellos, el Soberano Celestial Lunar también se giró y sonrió: "Seis Alas, si no te sientes bien, descansa un poco. Haré que alguien te escolte de regreso a la Montaña de las Miríadas de Razas..."

¡El Marqués Eclipse Lunar también era odioso!

¿En realidad, estaba enviando a alguien para escoltarlo? ¿Qué significaba eso?

¿Era una escolta o enviaría a alguien en secreto para matarlo?

¿Porque podría amenazar su posición?

Con tales pensamientos, con el deseo de matar, se acercó paso a paso al Marqués Dios de la Escarcha y, ante la mirada preocupada de este último, esbozó una sonrisa. De repente, seis alas aparecieron detrás de él.

¡Zumbido!

Esas seis alas, como hojas afiladas, brillaron y desaparecieron, ¡atravesando el vacío! —¡Puf!

Una cabeza enorme, con cierta confusión, se elevó hacia el cielo.

La cabeza del Marqués Dios de la Escarcha flotaba en el aire, llena de desconcierto.

¿Por qué?

¿Por qué Seis Alas quería matarlo?

¿Se había vuelto loco?

Con un sonido sordo, Seis Alas se movió a una velocidad extrema. En un instante, su cabeza fue cortada en innumerables pedazos por sus afiladas alas, ¡e incluso el mar de la voluntad fue cortado en innumerables fragmentos!

Los otros expertos divinos no habían tenido tiempo de reaccionar cuando varias cabezas volaron por los aires.

Un Rey Celestial, en su desprevenida situación, estalló repentinamente a su lado. De repente, todos quedaron atónitos, y una a una, sus cabezas volaron.

Estos antiguos Hou casi todos seguían el método de Daofuse de armas. Sus armas ni siquiera habían salido, su fuerza no estaba en su punto máximo y no estaban preparados. Fue entonces cuando sus cabezas volaron y sus mares de voluntad fueron destrozados.

En un abrir y cerrar de ojos, incluyendo al Marqués Dios de la Escarcha, ¡cuatro expertos de primer nivel fueron asesinados en el acto!

El Soberano Celestial Lunar, que estaba hablando, se quedó atónito por un momento. Al instante siguiente, con una ira y conmoción ilimitadas, rugió: "Seis Alas, ¿qué estás haciendo?".

Y Seis Alas, con los ojos inyectados en sangre, se movió a una velocidad inimaginable, rompiendo el vacío en un instante. No fue a matar al Soberano Celestial Lunar, sabía que no podía vencerlo. Incluso en su locura, conservaba un atisbo de razón.

¡Huir!

Huyó, buscaría una oportunidad para matarlos de nuevo.

¡Zumbido!

El vacío fue cortado por sus alas. Al instante siguiente, Seis Alas se trasladó cientos de kilómetros, escapando de este lugar. De repente, ¡cuatro fuegos artificiales explotaron detrás del Soberano Celestial Lunar!

El Soberano Celestial Lunar estaba furioso, lleno de incomprensión y locura. Rugió y destrozó el vacío para perseguirlo.

"¡Bastardo, mereces morir!"

Lo persiguió rápidamente, gritando: "¡Tormenta de Truenos!".

Tormenta de Truenos también estaba sumamente sorprendido. Apresuradamente dijo: "Los asuntos de tu clan... resuélvelos tú mismo. Aún debo seguir barriendo la Tierra del Origen del Dao, no sea que alguien aproveche la oportunidad para regresar por nuestra brecha después de que me vaya. ¡Eso sería una pérdida mayor!" —¡Bastardo!

¡El Soberano Celestial Lunar estaba furioso!

Sin embargo, justo entonces, no podía preocuparse por mucho. Estaba furioso hasta la médula. Había tratado a Seis Alas con gran cortesía, dándole tesoros para restaurar su cuerpo y organizando a alguien para enviarlo de regreso a la Montaña de las Miríadas de Razas.

¡Y ahora resulta que Seis Alas había matado al Marqués Dios de la Escarcha y a los demás!

¡Maldito!

Rápidamente lo persiguió. Detrás de él, el Soberano Celestial Mo y los demás intercambiaron miradas, todos con cierta duda y sorpresa.

El Soberano Celestial Mo frunció ligeramente el ceño. Hacía poco, el Marqués Ala de Hueso también se había vuelto loco. Ahora, este Seis Alas también. ¿Podría haber alguna conexión entre ellos?

Siguió frunciendo el ceño. Tras considerarlo, dijo rápidamente: "Tres Lunas, continúa limpiando. Los demás ayudarán al hermano Dao Tres Lunas. ¡Iré a echar un vistazo!"

No se llevó a todos, no fuera que Tres Lunas aflojara la vigilancia.

Sin embargo, la velocidad de Seis Alas era demasiado rápida. Le preocupaba que el Soberano Celestial Lunar no pudiera alcanzarlo. Ver el espectáculo de la raza divina lo complacía, pero ahora, la situación de Seis Alas era extraña, tal vez... había algo inusual en ello.

¿Por qué estos expertos estaban perdiendo el control de repente uno tras otro?

Y a la distancia, Su Yu también respiró hondo.

¡Bien hecho!

Este tipo de la raza divina en realidad podía mantener algo de razón, y sentía que su aura era muy poderosa. Había recuperado algo de fuerza antes de matar a la gente.

¡Lo crucial era que, después de matar a la gente, todavía sabía cómo correr!

También vio dos luces, brillando y desapareciendo.

¡Ambas velocidades eran extremadamente rápidas!

Uno era Seis Alas, y el otro era el Soberano Celestial Lunar que lo perseguía.

Los ojos de Su Yu brillaron.

¿Debía ir a buscar a Tres Lunas y cooperar para acabar con los tipos que se habían quedado atrás?

¡Olvídalo!

Todavía había varios Soberanos Celestiales cerca.

Su Yu se lamió los labios y juzgó la dirección de su persecución y huida. ¿El Soberano Celestial Lunar estaba furioso y quería matar a este traidor de la raza divina?

Entonces... ¿habría alguna oportunidad para matar a un experto de nivel Soberano Celestial?

O...

Varios pensamientos brillaron, sin retrasar la elección de Su Yu.

Su Yu rápidamente destrozó el Río del Tiempo y, aprovechando que nadie lo notaba, aceleró y voló rápidamente hacia el Dao donde Seis Alas había estado antes. Volando todo el camino, pronto, Su Yu encontró la rama del Dao de Seis Alas.

"¡Vuela hacia el noroeste! ¡Ese es el único camino hacia la vida!"

Su Yu lanzó hilos de poder de las reglas, integrándolos en esa rama, interfiriendo con la elección de Seis Alas, haciéndolo ir hacia el noroeste.

El oeste era la Montaña del Caos, y el noroeste estaba cerca de la raza Fénix.

Lanzó hilos de poder de las reglas, y a Su Yu no le importó si Seis Alas se vería afectado o no. Era muy probable que lo hiciera; este tipo ahora estaba integrado con una gran cantidad de poder del Dao, estaba algo loco, tal vez lo tomaría como una revelación del Dao.

Pronto, Su Yu salió del Río del Tiempo.

Corrió rápidamente hacia fuera de la Tierra del Origen del Dao.

En el camino, transmitió continuamente mensajes a Lan Tian.

"¡Ve hacia el noroeste, a la zona donde está la raza Fénix, y espera mis órdenes!"

Justo entonces, Su Yu descubrió que, si esto continuaba, el Soberano Celestial Lunar lo perseguiría todo el camino, tal vez... ¡realmente habría una oportunidad de matar a ese tipo!

Matar a un Soberano Celestial... ¡que le den a la Tierra del Origen del Dao!

Con un Soberano Celestial menos, ni siquiera podrían barrer bien.

Y al punto.

En dirección a la Montaña de las Miríadas de Razas.

Varios expertos fruncieron el ceño. En solo un instante, en dirección este, de repente se elevaron siete fuegos artificiales. Entre ellos, el Marqués Ala de Hueso y el Marqués Dios de la Escarcha eran expertos de primer nivel, considerados existencias de nivel Rey Celestial.

¿Qué estaba pasando?

¿No estaban barriendo?

¿Cómo es que tanta gente había muerto de repente?

Los tres Soberanos Celestiales que estaban sellando la frontera mostraron expresiones de duda, con cierta inquietud. ¿Acaso se habían encontrado con un enemigo poderoso?

En la Montaña del Caos.

Detrás del Bosque del Caos, Yue Hao y los demás también estaban escalando la montaña para observar, cada uno mostrando una reacción diferente. Yue Hao sonrió levemente: "¿Podría ser que, al limpiar la Tierra del Origen del Dao, obligaron a salir a los expertos de primer nivel de la raza humana, y están en una gran batalla?"

"¡Es algo bueno!"

"¡Parece que las Miríadas de Razas han perdido tropas y generales de nuevo!"

Mostró una sonrisa, las Miríadas de Razas habían sufrido grandes pérdidas recientemente, esto era algo bueno.

En cuanto a quién había sido barrido, no importaba, ya fuera vivo o muerto, no perdían nada.

¡Había un espectáculo para ver!

Y Su Yu, en ese momento, los estaba siguiendo rápidamente.

Sin embargo, no en línea recta, también sintió el aura del Soberano Celestial Mo, ¡este también estaba rastreando!

"Dos Soberanos Celestiales... el Soberano Celestial Mo también ha venido".

Su Yu arqueó las cejas, en ese caso, era algo problemático.

¿Cómo enviar a estos tipos a la Montaña del Caos?

Dejarlos pelear con los tipos de la Montaña del Caos sería el mejor resultado.

Desafortunadamente, Su Yu aún no había encontrado el escondite de esos tipos de la Montaña del Caos.

Los canales espaciales de la antigua raza espacial tal vez podrían usarse esta vez.

Estos tipos eran muy rápidos; estrictamente hablando, incluso más que Su Yu. Seis Alas destacaba en velocidad, equiparándose a varios Soberanos Celestiales. Su Yu, en cambio, era algo más lento y gradualmente se iba quedando atrás.

Pero a Su Yu no le preocupaba: los canales de la antigua raza espacial estaban por todas partes, ¡podía llegar a donde quisiera en cualquier momento!

Entretanto, Seis Alas huía hacia el noroeste.

"¡Avanzaremos para ver qué sucede!", pensó Su Yu, siguiéndolo lentamente y tomando decisiones según la situación.

Si realmente se presentaba la oportunidad de matar a un Soberano Celestial, no importaba si podía culpar a la raza del Caos; un enemigo menos era una amenaza menos.

Con un Seis Alas enloquecido, podría ahorrarse muchos problemas.

Así, una gran persecución tenía lugar en el Reino Superior.

Seis Alas aún conservaba un atisbo de razón en su locura, e incluso escapó de la Tierra del Origen del Dao, lo que permitió a Su Yu vislumbrar algunas oportunidades.
