Capítulo 810: Calma en medio de la locura (Actualización masiva, por favor suscríbanse)

Capítulo 792: Calma en medio de la locura

Zhushan.

En este momento, Zhushan estaba desierta; algunos picos habían sido excavados y el dojo estaba cerrado.

¡Se veía algo desolada!

A pesar de que la Raza Devoradora de Hierro se había marchado hacía poco, todavía se sentía un tanto yerma, carente de presencia humana.

Sanyue abrió el sello y el grupo entró.

Decir que era un grupo... bueno, no eran muchos.

Xuelan no hablaba, Feiqiu miraba por todas partes, y solo Tongtian andaba de un lado a otro ocupándose de los preparativos, comenzando a hacer las tareas de recadero. En este momento, él era el único adecuado para tales labores; no había de otra, era demasiado débil. Incluso la más débil, Xuelan, era una Reina Celestial, mientras que él era un He Dao de segundo rango; aquí, si no hacía de recadero, ¿qué más podría hacer?

Rápidamente despejó un área para Su Yu y los demás, construyó una cabaña de bambú y, aunque Tongtian estaba muy ocupado, parecía disfrutarlo.

¡Qué bueno era venir al Reino Superior!

¡Hemos venido para matar a Yuehao, para matar a ese ancestro de la estirpe del Rey de la Prisión! ¡Si los matamos, yo, Tongtian, prosperaré!

Si no venía al Reino Superior, solo podía esperar a que mataran al Emperador Marcial.

Pero después de todo, había sido vecino del Emperador Marcial durante muchos años, así que matar a los de la estirpe del Rey de la Prisión se sentía mucho mejor.

Mientras él se afanaba, Sanyue preguntó con cierta incertidumbre: "Su Majestad, ¿entonces cuándo actuaremos? ¿Esperaremos a que las Diez Mil Razas actúen primero?".

"¡Cómo crees!".

Su Yu sonrió y dijo: "Esperemos un poco, solo unos días. Démosle tiempo a la estirpe del Rey de la Prisión para que intenten atraer a ese Señor de las Reglas... ¡Por supuesto, por si acaso no se lo toman en serio, debemos aplicarles la presión adecuada!".

"El Tigre de Ocho Alas en realidad se equivoca".

Su Yu rió: "Si la estirpe del Rey de la Prisión no corre peligro, ¿por qué habrían de apresurarse? Pero una vez que se enfrenten a una crisis, ¡naturalmente se desesperarán! ¡En su desesperación, incluso si les cuesta un gran precio, atraerán rápidamente a ese Señor de las Reglas para que aparezca!".

Sanyue asintió y volvió a preguntar: "¿Y... qué hay del Árbol de Té y los demás?".

"¡Ellos no tienen prisa!".

Su Yu sonrió: "Ahora que nadie tiene metas urgentes, tienen tiempo para pensar tonterías. Una vez que estalle la gran guerra, todos estarán demasiado ocupados para divagar. ¡Ese será el momento para que el Árbol de Té y los demás entren en escena! ¡Ahora mismo, sin duda, bastardos como Tiangu están en guardia contra mí!".

En este momento, si el Árbol de Té apareciera de repente, tal vez haría que esos tipos sospecharan demasiado.

¡Su Yu no tenía prisa!

¡Esperaría!

Esperaría hasta que comenzara la gran batalla y todos sufrieran pérdidas. En ese momento, cuando ambos bandos estén luchando a muerte, no tendrás tiempo para considerar si esta oportunidad es venenosa o no.

En cuanto a la guerra psicológica, Su Yu tenía sus trucos.

¡Hacerse el difícil!

¡Crear un laberinto de confusión!

Hacerles sentir que la oportunidad es demasiado difícil de obtener.

¡Eso es lo bueno!

Si una oportunidad llega con demasiada facilidad, no se valora.

"Entonces... Su Majestad, ¿qué haremos a continuación?".

Jufu seguía confundido. Que si esperar, que si no esperar... ¿qué demonios íbamos a hacer?

¡Su Yu se sintió impotente!

¡Qué cansancio mental!

Esta vez no trajo a ninguna persona inteligente; todos los que trajo eran buenos para pelear.

No había ni uno solo que usara el cerebro.

Sanyue en realidad no era tonto, pero a Sanyue le gustaba pensar desde la perspectiva de la Raza Devoradora de Hierro, lo cual no estaba en la misma línea de pensamiento que Su Yu. Si dejaba que Sanyue ideara planes, no necesariamente serían confiables.

Olvídalo, solo podía confiar en sí mismo.

Si estuvieran aquí personas que saben usar la cabeza, como el Rey de Gran Zhou o Wan Tiansheng, todo sería mucho más placentero.

Lamentablemente, la fuerza bruta y la sabiduría a menudo no pueden coexistir.

Su Yu sonrió y dijo: "Peleamos, matamos... el propósito de todo esto es, en realidad, fortalecernos a nosotros mismos, ¿entienden?".

"Esa es la esencia y el núcleo".

Su Yu dijo con tono profundo: "Pelear y matar no es por el simple placer de hacerlo, ¡sino para fortalecernos!".

"Todos hemos progresado demasiado rápido; en el corto plazo, es difícil seguir avanzando... Así que ahora, el mejor y más simple plan para fortalecernos es que yo me vuelva más fuerte".

Todos asintieron, Feiqiu asintió y el Marqués Tongtian asintió frenéticamente.

"Si yo me vuelvo fuerte, ¡todos los expertos integrados en mi Dao también se fortalecerán!".

"Y mi fortalecimiento depende de dos puntos: primero, el perfeccionamiento de mi Dao".

"Segundo, el perfeccionamiento de mi Mundo".

Jufu preguntó confundido: "¿Acaso el Dao y el Mundo no son lo mismo?".

Su Yu suspiró y explicó: "¡No son lo mismo! El perfeccionamiento del Dao es asunto del Dao. Por supuesto, un Dao perfeccionado ayudará al Mundo a fortalecerse, ¡pero el Mundo también puede fortalecerse por sí mismo!".

"¿Cómo se fortalece?".

Jufu hizo la pregunta clave, y Su Yu sonrió: "¡Ese es el punto! En realidad, hay varios métodos. Primero, devorar el Origen del Caos... al igual que el Tigre de Ocho Alas y los demás, ¡devorar el Origen del Caos fortalece el Mundo! Segundo, devorar bestias antiguas; las bestias antiguas son expertos de la raza del caos, ¡así que matar bestias antiguas del caos ayuda a fortalecer mi Mundo! Tercero, matar expertos que cultiven el Dao del Caos. Cuarto, matar expertos de las Diez Mil Sendas, despojarlos de su poder del Dao y usarlo para llenar mi propio poder del Dao".

Jufu resumió: "¿O sea, matar a mucha gente?".

"¡Básicamente!".

Su Yu asintió.

Jufu se sintió agotado mentalmente.

¡Maldita sea, dilo directamente de una vez!

En serio, dando tantos rodeos.

Su Yu se sintió algo impotente: "Les estoy explicando el propósito de matar, no es simplemente matar por matar; en realidad, hay una diferencia".

Jufu asintió con indiferencia.

¿Acaso no sigue siendo matar gente?

Su Yu realmente no pudo hacer nada más esta vez. Olvídalo, mejor no decir nada.

¡Claro que era diferente!

En términos simples, uno es matar sin propósito y el otro es matar con un objetivo. Si haces las cosas sin un objetivo, seguramente fracasarás; solo con un objetivo, convicción y un plan se puede alcanzar el éxito.

Jufu en realidad no tenía ganas de hablar más, y Feiqiu tampoco quería pensar mucho, así que preguntó con curiosidad: "Entonces, ¿eso significa que podemos matar a cualquiera y eso te hará más fuerte?".

"¡No se puede decir así!".

Su Yu sonrió: "Al matarlos, también hay que extraer su poder del Dao. Si los matas y su Dao explota, ¿qué obtendría yo? ¿Un cadáver? ¡Eso no tiene mucho sentido! La clave está en que, tras matarlos, ¡se conserve la mayor cantidad posible de su poder de origen del Dao!".

"¿Entonces qué hacemos?".

Feiqiu dijo con impotencia: "Cuando matamos, el Dao del oponente suele explotar. ¿Cómo conservamos mucho?".

"¡Por eso hay que ser rápido, preciso y despiadado!".

Su Yu sonrió: "Debe ser tan rápido que el oponente no tenga tiempo de reaccionar, que el consumo de su poder del Dao sea mínimo, que el cadáver se conserve íntegro y que el Dao pueda ser extraído...".

¡Entendido!

Esta vez, el Marqués Tongtian comprendió: "¿Lo que Su Majestad quiere decir es que nos enseñará cómo matar? ¿Que no matemos a lo loco, sino que lo hagamos con un poco de arte y estilo?".

Su Yu: "...".

¿Cómo se supone que responda a eso?

Esa es mi intención, pero no de la forma en que tú lo dices.

Bueno, ¡básicamente es lo mismo!

Tongtian comprendió de nuevo: "Su Majestad desprecia que Jufu y Feiqiu maten de forma tan poco civilizada, de esa manera en la que no dejan ni el cadáver. ¿Eso no es bueno? Sanyue también, con un golpe de su bambú lo hace explotar todo, eso no es apropiado, ¿verdad?".

Su Yu no dijo nada.

Tongtian continuó: "Entiendo, a Su Majestad le gusta el estilo de Xuelan, congelando a los enemigos, ¿verdad?".

Sus ojos brillaron: "Su Majestad, ¿es eso?".

Su Yu vaciló un momento y, después de un rato, asintió.

¡Maldita sea!

Lo que dices es parecido, pero en tu boca siempre suena diferente.

De repente, Jufu también entendió y dijo con cierta resignación: "¡Pero nosotros solo sabemos hachar directamente!".

Tongtian también comentó: "Si hablamos de esa forma de matar, Xuelan y la Consorte Qi son muy adecuadas. Las mujeres son mucho más civilizadas al matar: una congela y la otra petrifica. Eso tiene mucho más sentido artístico".

Su Yu no quiso seguir discutiendo con él y dijo rápidamente: "No importa cuántos matemos, pero es cierto que debemos matarlos de forma íntegra".

"Por lo tanto, no importa a cuántos matemos a partir de ahora, ¡debemos obtener beneficios, no podemos matar en vano!".

Al llegar a este punto, Su Yu añadió: "¡Debemos crear algo de presión para las Diez Mil Razas y la estirpe del Rey de la Prisión! Si no les presionamos, no sabrán lo temerarios que somos. ¡Debemos obligarlos a que nos entreguen a la gente de la Raza Devoradora de Hierro!".

"Entonces, ahora nosotros...".

Jufu miró a Su Yu, y este sonrió: "Primero, convertiremos Zhushan en nuestra base de retaguardia. Luego, moveremos toda Zhushan a la línea del frente. ¡Una vez allí, comenzaremos nuestra venganza! ¡Nuestro lema será: venganza por lo ocurrido la última vez! Si vienen pocos de la estirpe del Rey de la Prisión, los devoraremos; si vienen muchos, nos retiraremos... ¡nos retiraremos cerca de la Montaña Humana!".

Los demás se miraron entre sí. ¿Tan agresivo?

¿Atacar nada más llegar?

"Si la Antigua Raza del Caos interviene...".

"Los mataremos igual".

A Su Yu no le importaba mucho: "Entre las bestias antiguas, solo unas

El Antepasado aún no llegaba, y ellos estaban a punto de ser asesinados por esos locos. Eran más fuertes de lo que imaginaban; si no venía nadie pronto, estarían acabados. Los dos huyeron rápidamente. Originalmente pensaron que Yue Luo y Yue Hao eran poderosos, y que incluso si se encontraban con los cuatro Tianzun, podrían luchar.

Resultó que, del lado de Su Yu, de los cuatro Tianzun, los que creían más fuertes, Jufu y Sanyue, eran en realidad los más débiles.

¡Maldita sea!
En ese momento, la cabeza de Yue Hao estaba a punto de partirse por el pisotón de una bota. Con el cabello despeinado y cubierto de sangre, rugió violentamente. ¡Apareció un portal, se abrió de par en par e intentó sellar la bota en su interior!

¡Y justo entonces, los ojos de Tongtian Hou brillaron!
¡Había salido!
¡Sabía que seguir a Su Majestad traería recompensas!
Efectivamente, en mi primer día en el Reino Superior, ¡ya tenía algo que devorar!

En ese instante, Tongtian Hou se teletransportó rápidamente frente al portal y se transformó en una puerta gigante. Esta puerta era incluso más grande que la del fantasma. ¡Se abrió de golpe y se tragó la Puerta del Infierno de un solo bocado!

¡Yue Hao se estremeció!
Conmocionado, justo cuando intentaba sacudir la Puerta del Infierno, ¡un bambú, un hacha y una boca enorme se lanzaron hacia él para matarlo!

¡Yue Hao se aterrorizó!

Escapó apresuradamente e intentó controlar la Puerta del Infierno de nuevo, pero los tres expertos lo perseguían. No tuvo más remedio que abandonar el control y huir otra vez.

Pero en ese momento, desde el lado de Tongtian Hou, llegó un rugido atronador:
"¡A comer!"

¡Boom!
En su interior, la Puerta del Infierno estalló. Una gran cantidad de energía especial se fundió instantáneamente en el cuerpo de Tongtian Hou, quien no dejaba de rugir.

En ese momento, donde se encontraba la verdadera Puerta del Infierno.

¡Esa puerta oscura y profunda comenzó a temblar de repente!

...

Al mismo tiempo.

La frente de Yue Hao estalló de repente. Lanzó un grito de agonía, lleno de incredulidad.

"¡Imposible!"

La Puerta del Infierno no era una entidad física real, era solo una manifestación de poder, ¡pero ahora ese poder especial estaba siendo devorado por alguien!

Con un estallido, el centro de sus cejas volvió a explotar.

¡Rumble!
Aprovechando el momento de la explosión, los tres expertos atacaron al instante. Un bambú le destrozó la cabeza, un hacha partió su cuerpo físico y la boca gigante devoró sus restos. Justo cuando el Mar de Voluntad iba a ser consumido, se escuchó un grito agudo. Yue Luo lanzó un alarido desgarrador y penetrante.

¡A todos les zumbaron los oídos!

Yue Luo apareció en un instante y agarró el Mar de Voluntad de Yue Hao. Detrás de ella, Su Yu descargó un martillazo. Con un estallido, la mitad izquierda del cuerpo de Yue Luo fue pulverizada por el golpe.

Con un zumbido, Yue Luo desapareció.

Por allá, aquel Antepasado cargaba rápidamente hacia ellos.

"¡Retirada!"

Su Yu agarró a Tongtian Hou y, en un parpadeo, desapareció junto a los otros Tianzun ante la vista de todos.

¡En ese momento, el mundo quedó en silencio!
Y aquel Antepasado rugió con furia: "¡Su Yu!"

¡Realmente fue solo un instante!

La Puerta del Infierno de Yue Hao fue destruida, su cuerpo físico destrozado, y su Mar de Voluntad fue rescatado por Yue Luo. ¡Y a Yue Luo no le fue mejor, pues la mitad de su cuerpo quedó hecha añicos por el martillo de Su Yu!

¡Fue demasiado rápido!

Nadie lo esperaba.

"¡Jajaja! Viejo decrépito, tú mismo mataste a Yue Hao y Yue Luo para entregármelos. ¡Sí, ahora incluyo a Yue Luo!"

La voz de Su Yu resonó entre el cielo y la tierra: "¡Esto es solo el interés! ¡Se atrevieron a matar a mi gente! ¡Buscan la muerte! Si quiero matarlos, laven sus cuellos y entréguense. Si no pueden matarme, entonces déjennos ir obedientemente. ¡¿Cómo se atreven a resistirse y matar a mi gente?!"

Su Yu, como un loco, rugió: "¡Es solo un pequeño interés! Esta es la primera vez. Hoy acabo de llegar al Reino Superior. ¡Esta vez, he sellado el pasaje al Reino Inferior y lucharé contra ustedes hasta el final! ¡Ya veremos!"

"¡Si no matan a Yue Hao y Yue Luo y me los entregan, jamás abriré el pasaje! ¿Creen que soy como esos cobardes de las Myriad Races? ¡En el Reino Inferior, luché mil batallas en tres años, una por día! ¡Esperen y verán!"

"..."

Semejante declaración de locura hizo que, en ese momento, incluso la expresión de aquel Antepasado cambiara.

...

Al mismo tiempo.

En la Montaña Humana, los Tianzun aún no habían decidido si intervenir cuando la gran batalla terminó.

¡Yue Hao estaba gravemente herido!

¡Yue Luo estaba herida!

En ese momento, Mo Tianzun no pudo evitar decir: "Esto... ¿siempre es así de loco?"

Mo Ji lo pensó y asintió: "¡Siempre! Mientras sienta que puede vencer al oponente, seguirá luchando, matando y atacando".

Eso no era mentira.

Mientras Su Yu sintiera que podía sacar ventaja, seguiría luchando.

Mo Ji suspiró: "¡No es la primera vez que es tan persistente! Así era cuando se escondía en la Ciudad Antigua. ¡Cuando podía matar, se arriesgaba a salir hasta que ya no podía más! Es loco pero calmado. Ya lo vieron, en cuanto apareció ese Antepasado, huyó al instante sin dudarlo. ¡Siempre ha sido así!"

¡Su Yu es un loco, pero también es muy frío!
En cuanto saca provecho, huye de inmediato.

Mo Ji sonrió con amargura: "Volverá a atacar, no será solo esta vez. Tiene una energía desbordante y nunca parece cansarse. ¡Hoy es solo el comienzo!"

Todos guardaron silencio.

Los Tianzun se miraron entre sí, ¡sin palabras!

¡Con razón el Reino Inferior no pudo con Su Yu!

Enfrentarse a un tipo tan persistente y molesto era realmente un dolor de cabeza.

Las Myriad Races sabían que Su Yu se estaba aprovechando de su presencia; de lo contrario, el linaje del Prison King seguramente lo habría perseguido. Pero... se sentía bien, ¿no?
En ese momento, todos en las Myriad Races sintieron cierta satisfacción.

¡Que Su Yu se aprovechara si quería!

Ellos no habían hecho nada, y en cuanto llegó el grupo de Su Yu, ¡dejaron a dos Tianzun medio lisiados!

¡Esos dos no eran débiles!

Y justo en ese instante, con un estruendo, estalló un aura. A lo lejos, ¡Tongtian Hou avanzó de nivel tras devorar la Puerta del Infierno!

La Puerta del Infierno que un Tianzun había cultivado por años fue devorada por él, ¡permitiendo que este He Dao de segundo nivel avanzara a Heavenly King!

"¡Jajaja!"

En ese momento, también se escuchó la risa salvaje de Tongtian Hou.

"¡A matar!"

"¡Su Majestad, mátelos!"

"¡Vamos!"

"¡Acabe con ese Antepasado, devore su Puerta del Infierno y podré convertirme en Tianzun!"

"..."

Esa era la voz de Tongtian Hou. Y Feiqiu también estaba muy emocionado: "¡Maten a ese Yue Hao! ¡Mátenlo! ¡La última vez me golpeó!"

En este preciso momento, a menos de cien li de la Montaña Humana, estos hombres gritaban con locura. Sus rugidos se escuchaban en toda la montaña.

De repente, decenas de millones de personas miraron hacia allá.

¡Locos!

¡Toda una banda!

¡Estaban subiendo de nivel en medio de la batalla!

¡Ahora, del lado de Su Yu, había 4 Tianzun y dos Heavenly Kings!

Entonces, la voz de Su Yu llegó resonando: "¡Liberen a la raza de los Iron-eating, o de lo contrario, habrá guerra!"

"¡Guerra!"

"¡Guerra!"

"..."

Las voces sacudieron el cielo y la tierra.

¡Resonando en la Montaña Humana!

En ese momento, Tiangu apareció y frunció el ceño ligeramente: "¡Lo hace a propósito!"

Sí, Su Yu definitivamente lo hacía a propósito.

Pero... Tiangu sabía que si no dejaban ir a la raza de los Iron-eating, ese loco, aunque lo hiciera a propósito ahora, seguramente usaría otros medios para causarles problemas, ¡incluso si su enemigo actual era el linaje del Prison King!

Shenghou apareció con una expresión solemne: "Su fuerza no es poca, no es mucho más débil que la mía. ¿Liberamos a la raza de los Iron-eating?"

En ese instante, los Tianzun se miraron unos a otros.

¿Los liberaban o no?

¡La llegada de Su Yu y su grupo les había dado a todos una advertencia!

¡Somos poderosos, estamos locos, no tememos a la muerte, subimos de nivel en combate y no tenemos miedo a nada!

Cuatro Tianzun, dos Heavenly Kings.

¡Sin ataduras!

¡Sin cargas!

¡Llegaron completamente solos!

Alguien suspiró: "¡Suéltenlos! No sirve de nada retener a la raza de los Iron-eating. ¿Para presionarlos? ¿Realmente se dejarán presionar? Aparte de Sanyue, ¿quién más se vería afectado?"

"Pero si Su Yu actúa imprudentemente y causa la muerte de esta gente, Sanyue también se pondría en su contra... ¿Qué tal si probamos...?"

Apenas terminó de hablar, escucharon a Su Yu reír a lo lejos: "¡Liberen a la gente rápido, o de lo contrario... atacaremos la Montaña Humana! Linaje del Prison King, ¿qué tal si cooperamos para exterminar primero a las Myriad Races?"

"..."

¡Maldición!

¡Este psicópata!

¿Crees que no nos uniremos primero al linaje del Prison King para acabar con ustedes?

¿De verdad crees que es imposible?

Al momento siguiente, Su Yu volvió a reír: "Linaje del Prison King... jajaja, Tongtian Hou se comió su puerta y parece haber obtenido una información increíble. ¿Quieren sacar a ese Soberano de las Reglas? Es un gran secreto. ¡Cooperen conmigo y no revelaré su secreto!"

"..."

¡Boom!
En la Montaña Humana, las auras comenzaron a hervir.

En las profundidades de la Montaña del Caos, la expresión de aquel Antepasado cambió drásticamente. Miró a Yue Hao
