Capítulo 755: Colapso Mental



Hay que rescatar a la gente, rescatar a Lao Wan.

Su Yu sabía dónde había abierto Lao Wan su Dao. Si lo rescataba, podría salvarlo.

¡De esta forma, todos estarían completos!

En cuanto a los que se fueron, que se fueran. A nadie le importaba.

Por supuesto, el grupo actual también estaba en una situación muy miserable, cada uno flotando en el mar de la voluntad. Verlos en medio de la noche hacía pensar que eran fuegos fatuos.

¡Pues que sean fuegos fatuos!

Su Yu hizo una última advertencia: "Todos quédense aquí, no corran. ¡Voy y vuelvo! Mayor Hongmeng, Wuming, ustedes quédense aquí vigilando. No permitan que ocurra nada. Si ese tipo, Bai Zhan, regresa ahora y entra de repente, atrapándonos a todos... ¡entonces sí que estaremos acabados!"

Todos sintieron un escalofrío.

El Marqués Tongtian no pudo evitar decir: "Lo bueno no funciona, pero lo malo sí. Emperador Yu, iré contigo para preservar la llama".

Justo entonces, se dio cuenta de que todos seguían vivos.

No era de extrañar que Su Yu estuviera tan tranquilo a pesar de haber sido golpeado hasta quedar hecho un desastre. No sentía ninguna tristeza. El Marqués Tongtian ahora sentía que ningún lugar era seguro. La raza humana era demasiado mala. Era mejor ir con Su Yu.

"¿Tú?"

Su Yu se sorprendió. ¿Por qué lo seguía?

Pero, pensándolo mejor, sonrió: "¡Bien! Justo a tiempo. Estaba pensando que mi Dao podría romperse, lo que podría ser un poco problemático. ¡Es mejor que vengas!"

El Marqués Tongtian sintió de repente un escalofrío. ¿Había dicho algo malo?

¿No debería haberle dicho a Su Yu que quería ir con él?

"¡Vamos!"

El Reino de Tianyuan también podía abrir el Río del Tiempo. No importaba. Todavía no se había hundido en el Reino de la Muerte. Abrirlo allí era lo mismo. De todos modos, tenía que seguir adelante hasta el Dao humano de Lao Wan.

El Río del Tiempo se abrió y Su Yu desapareció al instante.

Tras su partida, un grupo de fuegos fatuos flotaba.

Y entre la multitud, todavía había personas vivas.

Qi Rong dijo de repente: "Se ha ido. Me voy ahora. Wuming, Hongmeng, ¿me detendrán?"

Los dos la miraron.

Hongmeng frunció ligeramente el ceño: "¿La Consorte Qi quiere irse?"

Dicho esto, Hongmeng dudó un momento y aun así dijo: "Consorte Qi, ¿por qué no espera a que regrese? Puede hablar con él. No debería detenerla...".

Qi Rong enmudeció: "Se lo dije, dijo que le debo una vida. Primero tengo que devolverla y luego irme".

"..."

Esto... no había nada que hacer.

Hongmeng tosió levemente: "Consorte... ¿por qué quiere irse? Ahora, me temo que otros no la tolerarán. Como compañera del señor humano de la tercera generación, Bai Zhan no la recibirá bien. Aparte de aquí, parece que la Consorte no tiene adónde ir".

La Consorte Qi guardó silencio un momento y luego dijo: "No es que tenga que irme, pero quiero ver si algunas de las cosas que dejé atrás todavía están allí".

"¿Qué cosas?"

Hongmeng sonrió: "Si a la Consorte no le importa, puedo hacerlo por usted y traerlas de vuelta".

La Consorte Qi miró a Hongmeng y, tras un rato, dijo: "Vieja tortuga, cuando te busqué para que ayudaras a Yue Gang, te negaste varias veces, diciendo que el deber ancestral te impedía abandonar tu puesto sin autorización. Ahora, lo sigues diligentemente. Él es el más débil entre varias fuerzas. ¿Acaso Yue Gang es inferior a él?"

Hongmeng cayó en una profunda reflexión. Después de mucho tiempo, asintió con un leve gesto: "Tal vez sí sea inferior. A Yue Gang... todavía le falta algo".

"¿Por qué dice eso?"

Hongmeng sonrió: "El talento de Yue Gang no es débil. Los señores humanos de las nueve, no, de las diez generaciones, ninguno es débil. Sin embargo, Yue Gang no es tan despiadado como Su Yu, ni tan fuerte como Bai Zhan. No es lo suficientemente decisivo. Al final, sigue siendo un animal doméstico, ¡no uno salvaje!"

Qi Rong endureció la expresión.

La vieja tortuga suspiró suavemente: "Si fuera Su Yu, en la tercera marea, probablemente habría muchas opciones. Cuando la Consorte Qi fue ejecutada, si fuera Su Yu, podría haberla sacado de allí, huir o simplemente rebelarse contra la raza humana. Si fuera Bai Zhan, incluso si hiciera que la Consorte fingiera su muerte como Yue Gang, Bai Zhan encontraría la manera de matar a esos viejos, en lugar de luchar hasta el final con las miríadas de razas...".

La vieja tortuga negó con la cabeza: "Yue Gang, cada vez que llegaba a un momento crucial, era un poco indeciso. ¡Siempre perdía la mejor oportunidad! A Yue Gang le gustaba planear antes de actuar. Una vez que había un pequeño cambio, terminaba instantáneamente todos los planes, careciendo de espíritu de aventura...".

La vieja tortuga evaluó a Yue Gang y, finalmente, dijo: "Así que, si la Consorte está pensando en recuperar a Yue Gang, o encontrar su cuerpo de espíritu de la muerte, y apoyarlo de nuevo para que luche por la hegemonía en los cielos, ¡olvídelo!"

Suspiró: "Con Bai Zhan y Su Yu, para ser franco, hay muchas personas para elegir. ¿Por qué elegir a Yue Gang? Los señores humanos de las diez generaciones, incluso si no eligieran a estos dos, elegir al hijo del Rey Wu sería mejor que Yue Gang".

"Así que, incluso si la Consorte realmente encontrara el cuerpo de espíritu de la muerte de Yue Gang, le aconsejo que abandone esas ideas poco realistas. En cambio, la Consorte, ahora el Emperador Yu puede usarla. Si no puede... si la Consorte sigue dudando, me temo que pronto será abandonada por el Emperador Yu, al igual que el Marqués Sombra y los demás".

En el rostro algo demacrado de la Consorte Qi, apareció un toque de color diferente. Lo miró, luego miró al Emperador Ming y a los demás, y finalmente suspiró: "¿Resulta que Yue Gang es tan inútil a sus ojos?"

"¡No!"

La vieja tortuga negó con la cabeza: "¡Todos los Señores Humanos son genios de su tiempo, las élites de una era! En un corto período, todos alcanzaron el Reino del Rey Celestial, e incluso el del Soberano Celestial. ¡Esto no es comparable a esos marqueses ancestrales! ¿Cómo podrían ser inútiles los que se levantan para ser Señores Humanos? Sin embargo, precisamente porque todos son genios, hay diferencias, existencias aún más malvadas que eclipsan su brillo".

Ningún Señor Humano era inútil.

¡Todos eran élites entre los hombres!

Qi Rong se quedó mudo, sin hablar durante largo rato. Finalmente, levantó la vista y lo miró: "Aun así, déjame salir una vez. Volveré. De verdad necesito recuperar algunas cosas".

Hongmeng torció el gesto.

"No lo dijiste cuando Su Yu estaba aquí. Ahora que no está, dices esto. ¿Cómo puedo tomar una decisión? Si te dejo ir y vas a delatarme, o traes gente para matarnos... aquí hay un montón de expertos que aún no se han recuperado. Si nos acaban de una vez, Su Yu probablemente llorará hasta quedarse ciego. Después de decir que todo había terminado, ¡resulta que realmente había terminado!"

"¿Qué va a buscar la Consorte?"

La Consorte Qi guardó silencio un momento, sintiéndose un poco cansada. Aun así, dijo: "Algunos Daos falsos".

"¿Eh?"

Hongmeng frunció el entrecejo. ¿Qué quería decir?

La Consorte Qi dijo con gravedad: "Algunos Daos falsos que recogí yo misma en el pasado. Quiero recuperarlos para evitar que se pierdan. No sé si todavía están allí. Si lo están, puedo crear algunos expertos en Daos falsos. Estos Daos han sido cultivados por mí y son bastante poderosos".

Esto no era comparable a los Daos falsos que recogía Su Yu. Los de Su Yu estaban en su estado inicial, sin haber sido nutridos después, así que no eran muy fuertes. El Dao también necesitaba que la gente lo cultivara.

Pero a Hongmeng realmente le costaba tomar una decisión.

Si Su Yu no estaba allí, confiaba mucho en Wan Tiansheng. Si Wan Tiansheng estuviera aquí, podría tomar una decisión. La clave era que Wan Tiansheng tampoco estaba allí.

Los ojos de Hongmeng se movieron. De repente, miró a Fei Qiu, que estaba atacando a Dou Bao. La bola de luz Dou Bao jugaba con entusiasmo.

"Amigo Daoísta Fei Qiu, la Consorte Qi quiere salir. ¿Qué le parece?"

Fei Qiu estaba presionando la bola de luz Dou Bao bajo sus garras, a punto de morderla. Al oír esto, levantó la vista, con algo de confusión en sus ojos de perro. Tras un momento, preguntó: "¿Qué?"

"La Consorte Qi quiere salir a buscar algo. ¿Cree que está bien, amigo Daoísta Fei Qiu?"

"..."

Fei Qiu estaba aturdido. No lo sabía.

¿Por qué me preguntas?

Bueno, aunque no conocía la situación, Fei Qiu pensó un poco y aun así dijo: "¡Claro, entonces iré con ella!"

"..."

La Consorte Qi miró a Fei Qiu, luego a Hongmeng, ¡y maldijo en secreto!

¡Un grupo de bastardos!

Hongmeng sonrió y le susurró algunas palabras. Acto seguido, Fei Qiu se fue con la Consorte Qi, moviendo su cola que aún no había crecido del todo.

Una vez que se fueron, Wuming sonrió suavemente: "¿La Consorte Qi dejó algunas cartas ocultas? Dice que va a buscar algunos Daos falsos, pero creo que es más probable que vaya a buscar su propio Dao, o... ¿a buscar el Dao del Rey Gong?"

Su Yu dijo que la Consorte Qi ahora cultivaba la técnica de petrificación.

Y el Rey Gong, su Dao verdadero era este.

Por supuesto, el Sable Guiyuan del Rey Gong también era excelente. No sabía si la Consorte Qi tenía algunos arreglos.

A Hongmeng no le importaba mucho, sino que dijo en voz baja: "No sé si el Director Wan podrá regresar... Si no puede, ¡entonces la enemistad será grande!"

En cuanto a con quién se enemistaba, ¡Bai Zhan y el Clan del Caos tenían grandes rencores!

Los demás no dijeron nada, convirtiéndose en círculos de luz y vagando por todas partes.

Sin que sus cuerpos principales se recuperaran, a estas personas les daba pereza decir nada.

Al mismo tiempo, Su Yu, con el Marqués Tongtian, caminaba rápidamente hacia las profundidades del Río del Tiempo.

El Marqués Tongtian parloteaba sin cesar, un poco reacio. A Su Yu le daba pereza prestarle atención.

Caminó durante mucho tiempo, hasta que llegó al lado del Dao del pincel. Su Yu lo miró. La parte que había fusionado antes había explotado por completo. El 80% del área del Dao del pincel estaba ahora muy caótica.

Su Yu podía alcanzar el Daofuse de nuevo, siempre y cuando enderezara el poder caótico de las reglas.

Necesitaría algo de tiempo, pero con el Sello Xingyu, primero suprimir el Dao y luego ordenarlo, en realidad no era demasiado difícil.

Después de todo, ya lo había fusionado una vez y tenía una comprensión del Dao.

"Tal vez en medio mes, pueda ordenarlo y volver a ser un experto con el poder de combate de un pseudo rey!"

Alcanzar el Daofuse del 80% del Dao era en realidad solo el Reino Eterno, pero el Dao del pincel seguía siendo muy fuerte. Su Yu no era un verdadero pseudo rey. Los pseudo reyes, en circunstancias normales, alcanzaban el Daofuse de más del 95% del Dao, e incluso el 99%.

Él alcanzó el Daofuse de poco más del 80% del Dao y ya tenía el poder de combate de un pseudo rey. Se podía ver que el Dao del pincel seguía siendo muy poderoso.

Al llegar al 90%, definitivamente tendría el poder de combate de un Soberano Celestial.

Por encima del 95%, tal vez tendría el poder de combate de Bai Zhan y los demás, comparable a un Maestro de las Leyes débil.

Su Yu tenía muchos caminos, pero no estaba dispuesto a seguirlos.

"Dao del pincel..."

Su Yu sonrió. Todavía podía controlar este Dao. ¡En el Registro de la Civilización, también faltaba un pincel!

Sin mirar más, Su Yu siguió avanzando.

Después de caminar un rato, finalmente vio el Dao que había abierto Lao Wan.

La Puerta Celestial se abrió y, al mirar, el Dao de Lao Wan era como una persona viva. Los otros Daos eran afluentes, pero el Dao de Lao Wan era un poco como una calabaza colgada de una vid.

Su Yu llegó rápidamente, echó un vistazo al afluente del Dao y sonrió. Se giró hacia el Marqués Tongtian, que jadeaba, y le dijo: "Tu utilidad ha llegado. Viejo Tongtian, ven, dame un pie. Túmbate, que te pisaré para ir a ver el Dao del Director Wan...".

Sí, ¡para usarlo de puente!

Después de todo, el Dao de Lao Wan no era suyo. Su Yu no entendía muy bien el Dao humano y podría no ser capaz de cruzarlo por sí solo.

Con el Marqués Tongtian, podía usarlo como trampolín.

El rostro del Marqués Tongtian se ensombreció: "¿El Emperador Yu va a pisarme la cara para pasar?".

¡Era demasiado!

Su Yu tosió levemente: "Puedes poner el trasero hacia arriba...".

"¿Y en qué me diferencio entonces del Emperador Wu?".

El Marqués Tongtian montó en cólera: "¡Imposible, eso sería una humillación!".

"..."

Su Yu no sabía qué decir. ¿De verdad importaba tanto?

¿Era tan vergonzoso?

Le dio pereza seguir discutiendo. Su Yu sacó el Registro de la Civilización, reflexionó un instante y se dispuso a usarlo para construir un puente. Justo cuando estaba a punto de hacerlo, el Marqués Tongtian exclamó de repente, furioso: "¿Por qué el Emperador Yu no dice nada?".

"¿No va a poner un precio?".

"..."

Su Yu se quedó atónito.

Se giró para mirarlo, y el Marqués Tongtian estaba aún más atónito que él: "¿Por qué el Emperador Yu no pone un precio?".

"..."

¿Qué precio iba a poner?

El Marqués Tongtian suspiró, abatido: "Emperador Yu, he estado abriendo puertas diligentemente para usted. ¡Si no tengo mérito, al menos he trabajado duro! Ahora, va a pisarme para cruzar el río. Si me promete un trono de rey... ¡podría considerarlo!".

¿No lo entendía?

Ahora era un marqués. Si le prometía un rey, ¡aceptaría que lo pisara!

Pero solo había dicho una frase y luego iba a hacerlo él mismo, sin siquiera regatear. Sentía que estaba perdiendo una gran oportunidad.

El Marqués Tongtian añadió con amargura: "Definitivamente seguirá faltando una fachada en la Corte del Emperador Yu en el futuro. Así que pienso que el Emperador Yu debería prometerme un Rey Tongtian. De esta manera, ¡tendré motivación para hacer cualquier cosa!".

Su Yu se echó a reír: "¿Para qué quieres un trono de rey? En tu clan solo estás tú. ¿Qué diferencia hay entre ser un marqués y un rey?".

"¡Por supuesto que la hay!".

El Marqués Tongtian enmudeció un instante: "Emperador Yu, mire, ahora soy un marqués, ¡y un marqués nombrado por el Rey Wen! Así que mi estatus es muy alto. Míreme, cuando veo al Marqués Dingjun y a los demás, ¿les doy cara? ¡No les doy cara! ¡Su estatus no es tan alto como el mío! Dentro de muchos años, si la Corte del Emperador Yu también es destruida, yo, como puerta, una existencia inmortal, tal vez, después de la era antigua... ¡llegado el momento, seré el Rey Tongtian! A los que vengan después no tendré que darles cara. Soy el rey de la era de Xin Yu...".

¡Boca de cuervo!

"En aquel momento, diré: soy el rey de la era de Xin Yu, nombrado por el emperador de las miríadas de razas. Todos ustedes son existencias inferiores... Emperador Yu, ¿no cree que esto sería más prestigioso?".

Dijo con alegría: "Igual que ahora, si dijera: soy el rey nombrado por el emperador humano, ¿no sería más prestigioso?".

Su Yu lo pensó y asintió. ¡Tenía sentido!

Si fueras un rey, tu estatus sería realmente alto.

La clave era... que ya estaba considerando la destrucción de su era de Xin Yu. ¿Estaba yendo demasiado lejos?

Mientras Su Yu pensaba en esto, el Marqués Tongtian suspiró de repente: "En realidad, quiero ser como la Puerta Celestial y la Puerta del Infierno, ¡sellando cada uno una era! ¡Convirtiéndome en el símbolo de esa era!".

Su Yu se quedó atónito. De repente, sintió que la cabeza le iba a explotar.

¡Se le erizaron los pelos!

¿Qué significaba eso?

De repente miró al Marqués Tongtian, que también cambió de rostro. Se transformó de repente en una puerta, se tumbó en el afluente y dijo apresuradamente: "Emperador Yu, pase rápido...".

El rostro de Su Yu era de un verde férreo. Lo miró y dijo en voz baja: "¿Qué tonterías estás diciendo? Repite lo que acabas de decir".

"No...".

"¡Tongtian!".

Su Yu habló con frialdad: "¡Lo he oído!".

"¡No, el Emperador Yu lo ha oído mal!".

Dijo apresuradamente: "¡De verdad que lo ha oído mal!".

A Su Yu se le entumeció el cuero cabelludo. Lo miró y apretó los dientes: "Si la Puerta del Infierno y la Puerta Celestial realmente existen, y la Puerta del Infierno sella la era del Caos, entonces la Puerta Celestial, si existe esta Puerta Celestial, te pregunto, ¿qué era sella esta Puerta Celestial?".

Su Yu respiró hondo: "Si detrás de la Puerta del Infierno hay una imagen de la era del Caos, después de eso, hay una era de apertura del cielo, una era antigua, una era ancestral... ¡La era ancestral no ha terminado! La era antigua no ha sido sellada, sino que todavía existen algunas huellas. Por ejemplo, el Clan de los Gigantes Ancestrales, por ejemplo, el Emperador Wu, pertenecen a la era antigua. Solo la era de apertura del cielo casi no tiene presencia...".

"El dueño del Gran Dao del Tiempo selló la era del Caos. ¿Quién terminó la era de apertura del cielo? ¿Dónde está el dueño del Río del Tiempo? ¿Dónde está el dueño del Gran Dao de la Muerte?".

Su Yu respiró hondo: "Se dice que el Ancestro Humano terminó la era de apertura del cielo, entonces, ¿dónde está el Ancestro Humano? ¿Por qué la era de apertura del cielo no ha dejado ninguna leyenda? Solo quedan algunas huellas... ¿Cuándo apareció la Puerta Celestial?".

Una frase del Marqués Tongtian hizo que Su Yu pensara instantáneamente en innumerables cosas.

Y el Marqués Tongtian, en aquel instante, deseaba estar muerto. Estaba sumamente afligido: "No, realmente no hay nada. ¡Es un malentendido, el Emperador Yu lo ha oído mal!".

"¡Dices que quieres convertirte en la tercera puerta para sellar una era, para convertirte en un símbolo y un microcosmos de una era!".

Su Yu dijo fríamente: "Lo he oído. Estoy pensando, dentro de muchos años, si alguien podrá abrir la Puerta Tongtian. Al igual que yo abrí la Puerta Celestial, y el Clan del Caos parece estar abriendo la Puerta del Infierno. ¿Qué es lo que abrimos? ¿Es simplemente una puerta?".

"..."

El Marqués Tongtian estaba a punto de perder la cabeza. ¡Era solo una frase!

¡Una simple frase que se me había escapado!

Y, como resultado, este emperador humano estaba loco. En un instante, pensó en incontables cosas. ¿Estaba loco?

¿Cómo se le ocurrían esas ideas?

El Marqués Tongtian, apesadumbrado, suplicó: "No adivine más, si sigue adivinando... ¡voy a tener mala suerte, mucha mala suerte!".

Su Yu inquirió con frialdad: "¿Por qué?".

¿Por qué iba a tener mala suerte?

El Marqués Tongtian dijo con desesperación: "Emperador Yu, las puertas... ¡también tienen razas! ¡El Clan de las Puertas! No tengo un estatus alto en el Clan de las Puertas. ¡Hay grandes jefes presionándome! Si digo tonterías, ¡estoy acabado!".

"A menos que también pueda sellar una era poderosa, para que esta era se convierta en la Puerta Tongtian, entonces tendré la calificación para sentarme en pie de igualdad con los grandes jefes... Emperador Yu, no me engañe, ¡no puedo decir más!".

El Marqués Tongtian estaba sumamente afligido: "¡De verdad que no puedo decir más!".

Su Yu respiró hondo. Tras una larga pausa, sonrió: "¡Interesante! Si mi suposición es correcta, la Puerta Celestial realmente existe, y de hecho sella una era, ¡la era de la apertura del cielo! La Puerta del Infierno sella la era del Caos. Entonces, la era antigua, la era ancestral, incluida la actual, en realidad son un todo. La herencia no se ha interrumpido. Al menos desde la era antigua hasta ahora, todavía existen razas... Eso significa que tu existencia, Marqués Tongtian, en realidad es para sellar esta era, para terminar esta era, ¿verdad?".

El Marqués Tongtian, a punto de echarse a llorar, dijo lastimosamente: "¡Quiero poner el cerrojo!".

¡No tenía control sobre su boca!

Por desgracia, se había topado con un monstruo como Su Yu. Solo había tenido una revelación y había dicho una frase. Mucha gente lo habría pasado por alto, pero Su Yu dedujo incontables cosas al instante.

¡Estaba convencido!

¡Se había equivocado!

¡Nunca más se atrevería a decir tonterías!

Su Yu se burló: "¡Deja de decir tonterías! Solo te haré una pregunta, solo tienes que responder sí o no. Te pregunto, ¿el Rey Wen y los demás entraron en la verdadera Puerta Celestial, sí o no?".

El Marqués Tongtian, a punto de llorar, permaneció en silencio.

"Bien, no responder es aceptar. ¡Lo sé!".

Su Yu asintió y luego preguntó: "Entonces, ¿el Rey Prisión entró en la Puerta del Infierno?".

Siguió sin decir nada.

Su Yu asintió: "Esto es difícil de juzgar. Tal vez está con el Emperador Humano...".

El Marqués Tongtian estaba desesperado. No había dicho nada, pero ¿por qué había llegado a dos conclusiones?

¿Cuál era la lógica de su suposición?

"Puerta..."

Justo entonces, la sonrisa de Su Yu era brillante. Ya no estaba tan nervioso como antes, sino que era significativa: "Sin querer, ¡en realidad sé dónde están el Rey Wen y los demás!".

¡No había dicho nada!

El Marqués Tongtian sintió que se le helaba el corazón. Realmente no había dicho nada.

Solo había dicho una frase, ¡sin mencionar ni media palabra sobre el Rey Wen!

Y Su Yu, una vez más, lo miró desde arriba y sonrió: "¿No lo dices porque tienes miedo de que la Puerta Celestial te cause problemas? ¿O es que el Rey Wen te dijo que no lo dijeras? Extraño... ¿Este tipo fue puesto ahí por el Rey Wen, o fue puesto ahí por la Puerta Celestial? ¿O es un cómplice de la Puerta del Infierno?".

El Marqués Tongtian tenía una cara triste. Esta vez, no estaba con el trasero hacia arriba, sino con la cara presionada contra la puerta tumbada, y dijo con amargura: "El Rey Wen me encontró en el pasado y me dijo que me convirtiera en un símbolo de una era. Dijo que el final de una era tiene una puerta, y en esa puerta hay incontables historias e incontables leyendas".

"Dijo que él y sus compañeros habían abierto una nueva era, y que si esta era terminaba, podía dejarme sellar esta era y convertirla en una leyenda".

El Marqués Tongtian dijo con una cara triste: "Pero, hasta ahora, no ha terminado. Estoy muy frustrado. Parece que no me convertiré en el símbolo de esta era. Estoy pensando que tal vez el Emperador Yu pueda sellar esta era, terminar esta era, abrir una nueva era y empezar de nuevo... Entonces, tal vez, ¡pueda convertirme en una puerta de la era!".

Su Yu exhaló y sonrió: "¿Cómo es que estás dispuesto a hablar de nuevo?".

El Marqués Tongtian dijo con angustia: "¡Tengo miedo de que me rompas!".

"¡Todavía tienes algo de autoconocimiento!".

Su Yu sonrió: "El final de una era, ¿significa que todos han muerto?".

"¡No necesariamente!".

El Marqués Tongtian dijo con frustración: "En realidad, no sé cómo se considera el final de una era. Tal vez suceda algo grande, o algo más... ¡Solo sé que desde la era antigua hasta ahora, no ha terminado!".

La sonrisa de Su Yu era brillante: "¡Cada vez es más interesante! ¡Este mundo es realmente misterioso! Puerta Celestial... en realidad podría existir de verdad. Realmente hay una puerta. Tal vez, debería descubrir otros usos de la Puerta Celestial. Ahora, parece que solo tiene el efecto de observar el Dao. Siento que todavía no es tan fuerte como la Puerta del Infierno. Mira a los demás, incluso pueden sellar las botas del Rey Wen".

El viejo rostro del Marqués Tongtian se ensombreció. No había manera de vivir así.

¡No había dicho nada!

Todo lo que Su Yu había imaginado estaba relacionado con él.

¡Cielos, maten a este monstruo de la imaginación!

Su Yu dejó de prestarle atención y pisó su viejo rostro. En realidad, la cara era solo una proyección. Este tipo era solo una puerta, y no tenía cara que valiera la pena mencionar.

Sin embargo, el Marqués Tongtian seguía mostrando una apariencia retorcida, como si le dijera a Su Yu: "Mira, me has pisado la cara, no he dicho nada, dejo que me pisotees a tu antojo, ¡no me causes problemas!".

Su Yu sonrió: "Vamos a tomárnoslo con calma. No te preocupes, si realmente terminamos la era ancestral en el futuro, te dejaré ser el símbolo de la era ancestral, ¡y te convertirás en la Puerta Tongtian! En la próxima era, nadie abrirá la Puerta Celestial, ni la Puerta del Infierno, ¡todos abrirán la Puerta Tongtian!".

El Marqués Tongtian de repente comenzó a fantasear, y Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "No la abriremos en la frente, la abriremos en el trasero, ¿qué te parece?".

"..."

El Marqués Tongtian se quedó sin palabras durante un buen rato. Esto... ¡estaba muy mal!

Su Yu resopló y dejó de prestarle atención. El Sello Xingyu apareció, suprimiendo el poder de las leyes del Dao humano que intentaban atacarle.

Al adentrarse en el Dao humano, Su Yu creyó ver muchas cosas.

Wan Tiansheng había abierto este Dao.

No hacía mucho que lo había abierto, y aún lo estaba usando.

Justo entonces, Su Yu vislumbró multitud de cosas. Vio a Wan Tiansheng leyendo libros, enseñando, haciendo experimentos...

¿Cuál era el remanente que había dejado Wan Tiansheng?

Su Yu miró a su alrededor, escudriñando. Justo cuando estaba a punto de exclamar, se quedó atónito. Vio a Wan Tiansheng furioso, triste, llorando, y también... ¡a Wan Tiansheng retozando con una chica!

¡Los ojos de Su Yu se abrieron! —¡Mierda!

¿Qué demonios?

¡Lao Wan no era virgen!

Bah, Lao Wan se había liado con una mujer. Este tipo no tenía salvación. ¡No era de extrañar que cada vez le fuera peor!

"¡Qué asco!"

Su Yu escupió un "bah" y murmuró: "Voy, ¿esa mujer no se habrá transformado en Lan Tian? ¡Qué aterrador! ¡Me da escalofríos!".

Sintiendo un escalofrío, Su Yu se apresuró a girar la cabeza para mirar a los otros Wan Tiansheng.

Pronto, volvió a ver a Wan Tiansheng con un aura demoníaca torrencial, y a otro con una cara amable.

¡Qué fantasmada!

¡El Dao humano de Lao Wan era así!

"¿El Aspecto de Todos los Seres?"

De repente, esta palabra apareció en la mente de Su Yu.

Lan Tian era el Dao de los Seres Vivos, Lao Wan era el Aspecto de Todos los Seres, entonces yo... yo también soy casi lo mismo. Si comparamos el Registro de la Civilización con mi avatar, en realidad, también soy el Aspecto de Todos los Seres, el Dao de los Seres Vivos, con todos los Daos completos.

¡Hay demonios y santos!

"Efectivamente, todos los Daos convergen al mismo punto, ¡todos son iguales!"

Tras una breve mirada al Dao humano, Su Yu sintió que comprendía mucho mejor el Gran Dao.

El ser humano tiene cientos de caras: hay malvados, bondadosos, gente buena, gente mala...

Así es la vida, solo hay que ver si hay más maldad o más bondad.

¡Nadie nace siendo un santo!

Incluso Lao Wan tiene maldad en su corazón. Justo entonces, Su Yu vio a un Wan Tiansheng malvado. En la imagen de ese Wan Tiansheng malvado, Su Yu vio a un Wan Tiansheng de aspecto feroz, matando gente y abusando de los débiles.

Acto seguido, vio al Wan Tiansheng bondadoso, salvando a la gente común.

Luego, vio al Wan Tiansheng guerrero, cargando y matando...

¡Qué demonios!

Cuanto más miraba Su Yu, más se quedaba sin palabras. ¿Era algo que había imaginado o algo que había sucedido de verdad?

Lao Wan dijo que su Dao eran sus percepciones, sus experiencias, su vida.

Siendo así, ¡es posible que Lao Wan realmente haya hecho todo eso!

¡Qué terrible!

Efectivamente, ¡uno conoce la cara, pero no el corazón!

Pronto, Su Yu volvió a ver a un Wan Tiansheng lúgubre. Parecía una evolución del Dao de la Muerte. En cuanto al Dao de la Vida y la Muerte, Wan Tiansheng en realidad nunca había percibido la muerte.

¡Pero esta vez, sí que había muerto de verdad!

Su Yu miró a ese Wan Tiansheng espíritu de la muerte y, de repente, pareció entender algo. Esto... ¡quizás era el verdadero yo que había dejado Wan Tiansheng!

¡Había muerto!

Pero había dejado su cuerpo de espíritu de la muerte, ¡naciendo de la muerte!

Su Yu se tocó la barbilla, observando ese cuerpo de espíritu de la muerte inexpresivo. De repente, con un grito estruendoso, como una campana gigante, gritó: "¡Despierta!".

¡Ese grito estruendoso estaba mezclado con la rima del Gran Dao!

Aunque Su Yu había cortado el Gran Dao, ese grito seguía estando lleno de Dao.

Su Dao nunca se había cortado. Lo que se había cortado era el Dao externo. ¡Su Dao estaba en el Registro de la Civilización!

¡El Wan Tiansheng espíritu de la muerte abrió los ojos de repente!

¡Impregnado de un aura de muerte!

En ese instante, en el Dao humano, un Wan Tiansheng furioso se abalanzó repentinamente sobre Su Yu.

Un Wan Tiansheng triste también lo miró con una expresión de agravio. Un Wan Tiansheng alegre estaba aplaudiendo. ¡Un Wan Tiansheng codicioso lo miraba como si quisiera comérselo!

Pero al instante siguiente, ese Wan Tiansheng espíritu de la muerte abrió los ojos y, de repente, todos los Wan Tiansheng se fusionaron repentinamente, ¡convergiendo hacia él!

¡La vitalidad comenzó a brotar!

Gradualmente, la vitalidad reemplazó al aura de muerte.

Y todo el Dao humano comenzó a temblar, como si se hubiera extendido un poco hacia adelante. En el pasaje, gradualmente, solo quedó un Wan Tiansheng, sin diferencia con el Wan Tiansheng que se veía normalmente.

En ese momento, los ojos de Wan Tiansheng aún mostraban cierta confusión, pero pronto se aclararon, volviéndose diáfanos. Al mirar de nuevo a Su Yu, dijo con indiferencia: "¡Sal!".

Su Yu lo miró de reojo, sintiéndose muy extraño. Resopló con una sonrisa: "¡Sigue actuando! ¡Lo he visto todo! Resulta que es la imagen de todos los seres vivos, y eso aún no es todo, ¡también hay imágenes sensuales! Director, su imagen se ha derrumbado, ¡ya no se puede recuperar!".

En el rostro frío de Wan Tiansheng apareció de repente un rastro de irritación. Apretando los dientes, espetó: "¡Si no hablas, nadie pensará que eres mudo! ¡Cierra la boca! ¿Crees que si sueltas esas tonterías, alguien te creerá?"

Wan Tiansheng ya no pudo mantener la compostura. ¡Maldita sea, Su Yu se había adentrado en su Gran Dao, espiándolo! Y por si fuera poco, este bastardo... ¿qué demonios había visto?

Furioso, vociferó: "¿Crees que todos son como tú, que al ver a una mujer creen que es Lan Tian? Este cielo creó al hombre y a la mujer, y los separó solo para que se unan... ¡Claro que tú eres patético!"

Wan Tiansheng continuó maldiciendo: "Puedes seguir sintiendo celos, estás traumatizado por Lan Tian, ¡pero no pienses en mí, no me asusta! Cuando yo buscaba mujeres, Lan Tian aún no había nacido, le llevo 30 años. Lo siento, después de esos 30 años me concentré en cultivar el Dao, ¡ya no estoy para juegos!"

"¡Pobre tipo, te maldigo para que cada mujer que encuentres sea una transformación de Lan Tian!"

"¡En mi época, Lan Tian ni siquiera existía!"

"..."

¡El rostro de Su Yu palideció!

Esas palabras... ¡parecían tener sentido!

Wan Tiansheng estaba furioso por la vergüenza. ¡Ja, pequeño, crees que puedes conmigo!

¡Normalmente me da pereza prestarte atención!

¿Y encima te atreves a provocarme?

¡Pues vamos, a ver quién provoca a quién!

¿Quién le tiene miedo a quién?

¡Tú, que estás destinado a ser un perro soltero!

Acto seguido, Wan Tiansheng agitó sus mangas, diciendo con una expresión despreocupada: "¡Bien, vámonos! No es bueno quedarse mucho tiempo en este lugar. Después de que salgamos, tú no me mencionarás y yo tampoco a ti. Son solo pequeñas cosas. ¡Olvidemos todo lo que ha pasado!"

Su Yu estaba deprimido, de mal humor, y de repente sintió que los chismes que había visto ya no eran tan interesantes.

"Director, ¿esto cuenta como si estuvieras muerto o no?"

Wan Tiansheng se sintió aliviado al ver que no lo mencionaba más y sonrió: "Cuenta, supongo. Es una percepción del Dao de la Muerte, que nace de la muerte. La última vez que Lan Tian abrió el Dao, descubrió que faltaba el Dao de la Muerte. Más tarde descubrí que yo también estaba igual".

"Dices que es la imagen de todos los seres vivos, yo digo que es el Dao de las emociones. La vida y la muerte son emociones, la alegría, la ira, la tristeza y el placer son todas emociones... Si falta la muerte, el Gran Dao no está completo".

Miró a Su Yu: "El dueño del Gran Dao del espíritu de la muerte se llevó el Dao de la Muerte. En realidad, los diez mil Daos están siendo divididos ahora, pero en el Río del Tiempo, creo que todavía contiene el Dao de la Muerte".

Su Yu asintió levemente.

Olvídalo, no voy a chismorrear sobre Lao Wan. Iré directamente al grano. Enseguida dijo: "Entonces, Director, ¿ahora está... en estado de mar de la voluntad?"

"No."

Wan Tiansheng negó con la cabeza y sonrió: "Ahora, estoy en estado de raza devoradora de almas. ¡Me transformo en el Gran Dao, y el Gran Dao es para mí! Me he liberado del cuerpo físico, renaciendo de la muerte. Antes ya me estaba preparando, pero tu plan me hizo percibir la muerte un paso antes... La muerte es una buena forma de deshacerse de las ataduras del cuerpo físico. Por supuesto, el cuerpo físico tiene sus ventajas. ¡Ahora, mi estado es un poco especial!"

Su Yu frunció el ceño: "¿Es bueno o malo?"

"¡Es difícil de juzgar!"

Wan Tiansheng sonrió: "Con un cuerpo físico, creo que todavía hay más ventajas. En mi estado actual, mi fuerza no es débil, pero como me encuentre con un lugar que esté dirigido al Gran Dao, tendré problemas. Por ejemplo, en un lugar que sella el Gran Dao, si tienes un cuerpo físico, sigues siendo un experto de primer nivel, pero yo, con el Gran Dao sellado, significará que yo mismo estoy sellado, y pierdo por completo mi poder de combate... Así que, ¡todavía tengo que buscar una oportunidad para recuperar mi cuerpo físico!"

Su Yu asintió: "Veo que la percepción del Dao de la Muerte parece haber acercado un poco más el Dao humano. ¿Podría ser que el Director haya alcanzado el Reino del Venerable Celestial?"

"¡Eso no!"

Wan Tiansheng negó con la cabeza y sonrió: "Antes solo podía considerarse que había entrado en el Reino del Pseudo Rey, un Rey Celestial débil. Ahora tengo más percepciones, así que soy un poco más fuerte, pero es seguro que no soy tan fuerte como un Venerable Celestial. El yo actual puede no perder ante esos Reyes Celestiales veteranos... En cuanto a decir que soy un Venerable Celestial, ¡no es tan simple!"

Su Yu sonrió: "No está mal. Parece que la muerte también es un nuevo comienzo... Esto también me proporciona algunas ideas para resucitar a algunos espíritus de la muerte en el futuro!"

Wan Tiansheng asintió: "Entre los espíritus de la muerte, ¡creo que He Tu es el más fácil de resucitar! Tiene un cuerpo físico existente, puedes usarlo como conejillo de indias. ¡Creo que la resurrección de He Tu es muy simple!"

He Tu se transformó en un espíritu de la muerte, la Vieja Tortuga había abierto una puerta trasera. Después de matarlo, ¡vio directamente cómo su cuerpo físico se transformaba en un espíritu de la muerte!

He Tu no había ido al Río Celestial de la Muerte, ¡sino que fue directamente al Reino de la Muerte!

Wan Tiansheng sonrió: "En mi opinión, el estado de He Tu se asemeja más al de un medio muerto. Si He Tu logra resucitar, se pueden acumular más experiencias. Yo, Lan Tian, tú, en realidad todos hemos tomado este camino de combinar la vida y la muerte... ¡Pero te sugiero que primero abras el Dao y luego resucites! Si no abres el Dao, tus percepciones seguirán siendo inferiores. Resucitar en este estado es muy difícil".

Su Yu reflexionó y asintió: "Así es, ¡quizás debería abrir el Dao! Antes puse el Dao virtual en varios Daos para que se nutrieran. Si Bai Zhan regresa, no sería bueno que lo viera... ¡Quizás pueda recuperarlo y prepararme para alcanzar el Daofuse!"

Al decir esto, Su Yu sonrió de repente: "Se me ocurrió una buena idea: ¡robar más poder del Gran Dao! Director, primero iré a reparar el Dao del Pincel, lo que me tomará un tiempo, y luego alcanzaré el Daofuse del Dao del Pincel. Tras lograrlo, sacaré todo el poder que controle y lo meteré en el Registro de la Civilización... De esta forma, una página de mi Dao del Pincel será extremadamente poderosa... ¡Sí, hagámoslo así!".

Wan Tiansheng asintió: "Buena idea, pero me preocupa que el Dao del Pincel se derrumbe por completo después de que lo extraigas, ¡que se desmorone de verdad!".

"No importa, de todos modos, el Rey Wen ya no lo quiere. Iré a intentarlo...".

Su Yu y Wan Tiansheng salieron del Dao humano, pisando a Tong Tianhou.

Este miró a Wan Tiansheng con confusión, y luego a Su Yu.

¡Maldita sea!

¿Qué estaba pasando?

¿No se suponía que estaba muerto?

¿Cómo era posible que un hombre tan grande y vivo pudiera esconderse en el Gran Dao?

¡Era como ver un fantasma!

La visión del mundo de Tong Tianhou se estaba desmoronando un poco.

Realmente había visto y encontrado todo tipo de situaciones extrañas.

Este Su Yu era anormal, y este Wan Tiansheng tampoco era muy normal.

¿Acaso no había gente normal en la raza humana?

Acto seguido, los dos caminaron por el aire, y Tong Tianhou se apresuró a alcanzarlos, gritando: "¡Llévenme con ustedes, no se vayan tan rápido!".

Su Yu no le hizo caso. Quería probar si podía calmar las fluctuaciones del Dao del Pincel, alcanzar el Daofuse de nuevo e intentar extraer su poder para fusionarlo con su Registro de la Civilización. ¡Sí, eso es lo que iba a hacer!

Poco después, llegaron al Dao del Pincel.

Entonces, Su Yu usó el Sello Xingyu para suprimirlo, reorganizó el poder del Dao del Pincel y comenzó a alcanzar el Daofuse, ¡empezando desde el principio!

En la tierra de la oscuridad sin fin, el hombre de blanco que huía se sobresaltó por un instante. "¿Eh?".

¿Cuántos años más habían pasado?

Tenía la sensación de que hacía nada mi sucesor había cortado el Dao.

Y ahora... ¿alguien más estaba alcanzando el Daofuse?

¿Era el anterior, o se había abierto una nueva era y había llegado un novato?

¡Qué extraño!

Estaba un poco confundido. Al instante siguiente, su rostro cambió: "¡Eh!".

¿Otro Dao cortado?

¡Qué demonios!

Mientras tanto, Su Yu, tras alcanzar un poco el Daofuse, controlar un poco el poder de las reglas, extrajo frenéticamente esos poderes del Dao del Pincel, sellándolos en el Registro de la Civilización.

¡Pronto, una página de un libro mostró una flecha en su interior!

¡Su Yu se llenó de alegría!

¡Realmente funcionó!

¡Maldita sea, eso significa que puedo extraer completamente el poder del Dao del Pincel!

En cuanto a si se derrumbaba después de extraerlo, ¡qué me importaba!

En la tierra de la oscuridad sin fin, el hombre de blanco se sobresaltó de nuevo. ¿Cuántos años más habían pasado?

¡Alguien más estaba alcanzando el Daofuse de nuevo!

Al poco tiempo, otro Dao se cortó. ¿Mi sucesor había muerto de nuevo?

¡Había muerto de nuevo!

¡Había muerto de nuevo!

"¡Ah, ah, ah!".

El hombre de blanco enloqueció de repente. ¡Maldita sea, qué demonios estaba pasando!

¿Había sentido algo mal? ¡Imposible!

Un momento alcanzando el Daofuse, un momento cortando el Dao, ¡maldita sea, qué estaba pasando!

¿Podría ser que, en un instante, hubieran pasado millones de años afuera?

"Voy a colapsar, ¿cuántos sucesores he perdido?", gritó en voz alta, realmente un poco loco. ¿Qué estaba pasando?

¿Cuál era la diferencia en el flujo del tiempo? ¿Habían pasado decenas de millones de años afuera?
