Capítulo 804: 803. Capítulo 786: El gran plan de Su Yu (Gran actualización, solicitando suscripciones)

Capítulo 786: El gran plan de Su Yu (Actualización masiva, por favor suscríbanse)

Grandes cantidades de fuerza física surgieron.

Los diversos expertos se recuperaban o se fortalecían; por un tiempo, todo fue armonía y alegría.

Por supuesto, alguien no podía estar alegre.

Cuando Dingjun Hou regresó sin detenerse, jadeaba por la urgencia. ¡Maldita sea, realmente había comenzado! Era demasiado rápido; a su edad, ¡le costaba seguir el ritmo!

¿Cuándo había sido el ritmo tan acelerado? ¡Mejorar, mejorar, mejorar constantemente!

Estaba desesperado; en cuanto llegó, comenzó a arrebatar fuerza física, pero no podía ganarle a los más poderosos. Furioso y sin opciones, corrió a robársela a Tian Mie. Ese tipo estaba acaparando una montaña de fuerza física él solo. "Tú, gran mono, ¿para qué quieres tanta fuerza física?".

...

Estaban armando un alboroto, pero el aumento de fuerza era real.

También había quienes no habían mejorado. Al lado de Su Yu, apareció una figura en algún momento. Tongtian Hou, que había estado inusualmente callado, no pudo contenerse más y susurró: "Su Majestad, ¿cuándo iremos a matar a Yue Hao?".

¡Yo también quiero convertirme en un Heavenly King!

Actualmente era de segundo nivel, lo cual era impresionante, pero cuando los Heavenly Kings abundaran, él perdería valor. ¡Sentía que si mataban a Yue Hao, definitivamente podría convertirse en un Heavenly King!

"¡Matar a Wu Huang también sirve!".

Sugirió Tongtian Hou de nuevo.

¿Qué le parece?

Su Yu se rio. Este tipo realmente se atrevía a decir cualquier cosa.

"¡Deja de decir tonterías!".

Su Yu no quiso prestarle atención. Miró a todos los que estaban mejorando y luego a San Yue y Ju Fu, quienes habían regresado tras absorber una gran cantidad de fuerza vital. Preguntó: "Senior San Yue, ¿ha estallado la guerra en el Reino Superior recientemente?".

"Hubo una batalla hace poco que duró un tiempo, pero terminó rápido. La llegada de Duan Wei Long y Ba Yi Hu hizo que las Myriad Races fueran cautelosas; no se atrevieron a seguir luchando".

"¡Qué inútiles!".

Su Yu sacudió la cabeza: "¡Las Myriad Races no tienen ni un poco de decisión, son puras demoras! En realidad, me extraña más que la Raza del Caos también esté tardando tanto. A decir verdad, no me sorprende de las Myriad Races; tienen demasiados intereses personales y, al ser una alianza de razas, es difícil de coordinar. Pero la Raza del Caos, en mi opinión, debería estar barriendo a las Myriad Races con la fuerza del trueno en este momento, ¡limpiándolas rápidamente!".

La Raza del Caos no podía ser débil.

La fuerza que habían mostrado hasta ahora podría no ser toda la que tenían.

San Yue explicó: "Es posible que la Gate of Hell esté por abrirse. ¡Tal vez la Raza del Caos está esperando a que eso suceda!".

¿Ah, sí?

Su Yu se sumió en sus pensamientos. Se decía que la Gate of Hell sellaba la Era del Caos. En aquel entonces, ¿aparecerían grandes cantidades de Ancient Chaos Beasts?

¿Aparecerían también Rulers of Rules?

¿Existirían expertos inigualables? Si los hubiera, ¡sería difícil de manejar!

Su Yu reflexionó y dijo: "¡Las Myriad Races y la Raza del Caos deben empezar a pelear! ¡Ambos bandos deben agotar sus fuerzas mutuamente! De lo contrario, ambos serán muy difíciles de tratar. Las Myriad Races probablemente tengan más de diez Heavenly Venerates, y no pocos Heavenly Kings".

Su Yu entrecerró los ojos: "¡No puedo demorarme mucho más! En los tramos superiores, es posible que Ren Huang y los demás regresen pronto. Su regreso no es algo bueno; Ren Huang y su grupo están cien por ciento en desventaja, ¡e incluso han sufrido bajas!".

"También me preocupa otra cosa... ¡que Yu Wang esté detrás de la Gate of Hell!".

Al oír esto, las expresiones de San Yue y Ju Fu cambiaron ligeramente.

Su Yu dijo con voz profunda: "La probabilidad de que Yu Wang esté con Ren Huang no es alta, ni tampoco con Wen Wang. La mayor posibilidad es que Yu Wang haya entrado en la Gate of Hell, evitando el cambio de cuando Ren Huang se llevó a todos los expertos en aquel entonces".

"También tengo curiosidad, ¿acaso no se puede salir de la Gate of Hell? Según lo que sé, parece que alguien de la Raza del Caos entró en ella. ¿Se puede entrar pero no salir?".

Surgieron ideas una tras otra. Su Yu añadió: "Seniors, ¿quién creen que sería el mejor objetivo si decido atacar ahora?".

Ju Fu lo pensó y dijo: "¡Tal vez deberíamos unirnos a las Myriad Races para atacar primero a los traidores! No sabemos cuándo se abrirá la Gate of Hell; si aparecen expertos de adentro, será más difícil pelear. ¡Es mejor eliminar a los de afuera primero y luego ocuparse de los de adentro!".

"¡Cuando salgan los de adentro, las Myriad Races también tendrán que pelear!".

Ju Fu añadió rápidamente: "¡Creo que las Myriad Races también tienen miedo ahora, miedo de que la Gate of Hell se abra!".

¡Eso era cierto!

Ya fuera Su Yu o Bai Zhan, sus bases estaban aquí; no temían el regreso de Ren Huang y los demás. Lo que realmente causaba temor era lo desconocido: cuántos expertos había detrás de la Gate of Hell.

Su Yu se sumió en sus pensamientos. ¿Atacar primero a la Raza del Caos?

Se acarició la barbilla y, tras reflexionar, dijo: "Tal vez... ¡podríamos hablar de una alianza! Supongo que lo más urgente para las Myriad Races ahora es convertirse en Rulers of Rules. Una vez que rompan el sello, su bando se volverá instantáneamente poderoso; ¡tienen más de diez Heavenly Venerates!".

"¡Pero mientras el sello no se abra, la amenaza de las Myriad Races no es tan grande; su fuerza está limitada a esto!".

En este momento, Su Yu también se sentía un poco indeciso.

Si los dos bandos de arriba no peleaban... bueno, tarde o temprano lo harían, pero ¿cuánto tiempo era ese "tarde o temprano"?

¿Tres meses? ¿Cinco meses?

Para las Myriad Races y el linaje del Caos, eso no era mucho tiempo. El problema era que, ¡maldita sea, yo soy impaciente! ¡Tengo demasiadas cosas que hacer!

"¡Todavía tengo que encontrar la manera de ir a los tramos superiores!".

¿Es el estilo de Su Yu recibir golpes pasivamente? ¿Es mi idea esperar a que Ren Huang y los demás regresen? ¡Maldita sea, tengo que subir!

Una vez terminada la pelea allá, llevaré a los expertos, entraré en la Puerta del Cielo y mataré a cualquier enemigo que Wen Wang y los demás enfrenten. ¡Eso es todo! ¡No es tan complicado!

¡Esperar un carajo! ¡En tres o cinco meses, ya podré ser un Ruler of Rules!

Su Yu reflexionó y pronto dijo: "¡Primero debo explorar el camino y trasladar mi mundo desde el caos hacia la Chaos Mountain! Una vez que mi mundo esté en la Chaos Mountain, si nos enfrentamos a una crisis, todos podremos retirarnos allí; ¡esa será nuestra oportunidad!".

Mientras hablaba, los ojos de Su Yu brillaron: "¡Tengo otra idea!".

San Yue y Ju Fu lo miraron con curiosidad.

¿Qué idea? Su Yu los ignoró y esperó a que Wan Tiansheng y los demás llegaran. Entonces dijo rápidamente: "¡Quiero remodelar mi mundo y convertirlo en una tierra de tesoros! Una tierra de tesoros surgida de las profundidades del caos que atraiga a expertos de todas partes. ¿Qué les parece?".

¡Silencio total!

Tian Mie, que acababa de regresar, no pudo contenerse: "Su Majestad, ¿va a volver a su antiguo oficio y seguir estafando?".

"¡Lárgate!".

Su Yu lo reprendió. ¡Tú eres el estafador, yo nunca engaño a nadie! Su Yu se acarició la barbilla, dejó de prestarle atención y pronto sonrió: "De los presentes, ¿hay alguien de la vieja generación con experiencia? ¿Suele salir algún beneficio flotando desde el caos?".

Si existía un precedente, ¡sería fácil! Si no, sería complicado, ya que todos sospecharían.

Al oír esto, todos reflexionaron. En ese momento, Hong Meng dijo de repente: "¡Sí! ¿Su Majestad recuerda mi Dao? ¡Una montaña divina! ¡Eso fue algo que salió flotando del caos!".

Los ojos de Su Yu se iluminaron.

Hong Meng añadió: "Hay beneficios en el caos; de lo contrario, ¿cómo cultivarían las Ancient Chaos Beasts? La Chaos Mountain también es parte del caos. El caos no es realmente un vacío absoluto; también existen algunas tierras, solo que únicamente esas bestias antiguas tienen la oportunidad de encontrarlas".

Los ojos de Su Yu brillaron: "Entonces, díganme, si camuflo mi mundo como una tierra antigua del caos, ¿vendrán los expertos de ambos bandos?".

Todos se miraron entre sí. Hong Meng dijo con voz profunda: "¿Con qué planea Su Majestad atraerlos? Sin un beneficio lo suficientemente grande, ninguno de los bandos se reunirá precipitadamente, y mucho menos se movilizarán fácilmente los de nivel Heavenly Venerate".

¿Beneficios? Es cierto, no puede ser solo un terreno vacío que flote por ahí; la gente no está tan ociosa como para venir solo a mirar. "Lo que atrae a un Heavenly Venerate es la posibilidad de avanzar a Ruler of Rules; en cuanto a otros tesoros, es probable que ya no les interesen".

Su Yu lo pensó y añadió: "Pero para avanzar a Ruler of Rules, a menos que se siga el Chaos Dao, ¡no tiene mucha relación con el caos!".

Al llegar a este punto, Su Yu entrecerró los ojos: "Es verdad, una tierra del caos no es lo suficientemente tentadora para las Myriad Races, pero para el linaje de Yu Wang, sí que lo es. Si se maneja bien, por no decir más, hay muchos en el linaje de Yu Wang que cultivan el Chaos Dao; ¡tal vez se sientan tentados!".

"¡Además, el linaje de Yu Wang se ha adentrado en el caos e incluso ha matado bestias antiguas!".

Surgieron varias ideas, pero Su Yu las descartó rápidamente.

Un momento después, Su Yu miró de repente a alguien que no destacaba mucho. Siguiendo su mirada, todos se fijaron en la pequeña niña a lo lejos.

Cha Shu estaba charlando con Shu Ling, pasando el tiempo; ella nunca se involucraba en estos asuntos que requerían pensar.

En ese momento, como si sintiera que todos la miraban, Cha Shu levantó la cabeza confundida y miró a la multitud. "¿Qué pasa?".

Y todos, a su vez, miraron a Su Yu.

Su Yu sonrió: "¡Cha Shu es en realidad un miembro de la antigua raza del caos! Díganme, si una bestia del caos estuviera a punto de avanzar al nivel de Ruler of Rules, ¿no atraería la codicia del linaje de Yu Wang?".

¿Qué quería decir? Wan Tiansheng y los demás comprendieron un poco, pero Da Zhou Wang frunció ligeramente el ceño: "Pero Cha Shu solo está en el tercer nivel del Harmony Realm ahora. Su velocidad de mejora es muy lenta y no se ha integrado al mundo de Su Majestad. Todavía está muy lejos de ser un Ruler of Rules. ¡Si no se trata de un Ruler of Rules, no tiene sentido!".

El linaje de Yu Wang tiene buen ojo; observar un avance a Ruler of Rules es una cosa, ¡pero probablemente ni se molestarían en mirar a alguien de tercer nivel pasando al segundo!

Su Yu se lamió los labios y sonrió: "No es solo el avance a Ruler of Rules. Además, este Ruler of Rules es una extremadamente rara Dao-Enlightenment Tea Tree. Nadie sabe que Cha Shu alcanzó el Dao siendo una Dao-Enlightenment Tea Tree, ¿verdad? ¿Y nadie sabe que cuenta como parte de la antigua raza del caos?".

"Incluso si supieran de la existencia de Cha Shu, sería imposible que imaginaran que está cerca de convertirse en Ruler of Rules...".

"¡Además, las hojas de Cha Shu emitirán todo tipo de poder del gran Dao! Con solo verlas, incluso desde lejos, uno sentirá que, si bebe el té de Cha Shu, ¡también podrá convertirse en un Ruler of Rules!".

"..."

Todos volvieron a mirar a Su Yu. Se estaba preparando para actuar contra el linaje del Caos y, por lo que decía, ¿parecía que quería usar este mundo, incluyendo a Cha Shu, para tentarlos?

Su Yu sonrió: "¡Señores, denme sus opiniones!".

Wan Tiansheng fue el primero en hablar: "¿Está seguro Su Majestad de que debemos ser los primeros en atacar al linaje de Yu Wang?".

Dijo con voz profunda: "Si es así, nuestra derrota anterior no habría tenido sentido. Nuestro objetivo era ocultarnos, no actuar ahora. Tal vez podamos rivalizar con una facción, ¡pero definitivamente no podemos enfrentarnos a todas a la vez! Su Majestad, incluso Bai Zhan y su grupo no están en sintonía con nosotros. Si sufrimos grandes pérdidas, ¡solo beneficiaremos a los demás!".

Su Yu asintió y sonrió: "¡Tienes razón! Todos tienen sus propios intereses".

Su Yu dijo rápidamente: "Digámoslo así: ¡ahora no hay solo tres fuerzas, sino múltiples! Nosotros, Bai Zhan, las Myriad Races, Yu Wang y las Ancient Chaos Beasts; en realidad somos cinco fuerzas. Además, están los expertos independientes como Wu Huang y el Emperador de los Muertos Vivientes; aunque están sellados, tarde o temprano serán liberados".

"¡Hoy en día, el primero que dé la cara y sufra grandes pérdidas será aprovechado por los demás!".

Su Yu sonrió: "Así que la mejor estrategia, en la que todos piensan, es sacar provecho y esperar a que otros peleen primero. Nosotros lo hacemos, Bai Zhan lo hace, e incluso las Myriad Races y el linaje de Yu Wang también; están deseando que las Myriad Races ataquen el Reino Inferior...".

"¡Pero alguien tiene que dar el primer paso!".

Su Yu sonrió: "¡Ellos no tienen prisa, pero nosotros sí! Siendo así, ¡nosotros causaremos un alboroto primero para obligar a todos a actuar!".

Todos arquearon las cejas. ¿Cómo obligarlos?

Su Yu dijo sombríamente: "¿Quién dijo que Cha Shu es para tenderle una trampa al linaje de Yu Wang? ¡No es una trampa, es una ayuda!".

Todos volvieron a mirar a Su Yu. Wan Tiansheng y los demás fruncieron el ceño y permanecieron en silencio por un buen rato.

Su Yu sonrió: "Lo he pensado así: Cha Shu es una niña que no sabe nada del mundo...".

Todos miraron a Cha Shu. Ella estaba confundida. "¿Yo no sé nada del mundo?".

"¡Ella no sabe que sus hojas de té son valiosas, es muy poderosa, pero también muy amable! Cuando un debilucho del linaje del Caos entre en mi mundo y vea a Cha Shu, ella le ofrecerá sus hojas de té con entusiasmo para agasajarlo, ¡y la fuerza de esa persona aumentará!".

¡Todos sentían que estaban escuchando un cuento!

Su Yu entrecerró los ojos: "Si los tipos de la Raza del Caos tienen el corazón negro, ¡en ese momento deberían intentar matar a Cha Shu a la fuerza para arrebatarle todas las hojas e incluso a la propia Cha Shu! Si temen su fuerza, vendrán a adularla para pedirle más té".

"Y en ese momento, una vez que la noticia de que Cha Shu puede ayudarlos a avanzar a Ruler of Rules llegue a las Myriad Races... ¿qué harán las Myriad Races?".

Al oír esto, Da Zhou Wang sonrió sombríamente: "¡Las Myriad Races definitivamente no se atreán a dejar que sigan mejorando! ¿Qué pasaría si realmente aparecieran varios Rulers of Rules más? Las Myriad Races podrían atacar a la Raza del Caos por adelantado, o tal vez atacar a Cha Shu... ¡dependerá de cómo lo evalúen!".

Lan Tian también dijo sonriente: "Si atacan a la Raza del Caos, se cumplirá nuestro deseo. Si atacan a Cha Shu, la Raza del Caos inevitablemente vendrá a protegerla. Ambos bandos tendrán que venir a este mundo. De esta manera, no necesitaremos aparecer por nuestra cuenta, ¡sino que ellos vendrán voluntariamente a nuestro territorio!".

¡El nivel más alto del engaño no es ir a entregarse, sino que los demás vengan a buscarte para ser engañados!

Wan Tiansheng continuó: "¡Entonces los puntos difíciles ahora son varios! Primero, la fuerza de Cha Shu no es suficiente; sus hojas de té son poderosas, pero no tienen mucho efecto por encima del segundo nivel del Harmony Realm. Segundo, ¿cómo se encontrará 'casualmente' con ese experto del linaje de Yu Wang? Tercero, ¿cómo se enterarán las Myriad Races rápidamente de la noticia sin sospechar nada? Cuarto, Ba Yi Hu y Duan Wei Long saben que Su Majestad ha creado un mundo, ¿sospecharán? ¡Ellos también han visto a Cha Shu! Quinto...".

Planteó uno por uno los puntos difíciles.

Y el núcleo de este asunto residía en Cha Shu.

Cha Shu pertenece a la antigua raza del caos; pocos saben esto. Normalmente, los de la antigua raza del caos no vienen a los Myriad Realms porque serían suprimidos, pero Cha Shu no lo es, posiblemente debido a su relación con Wen Wang y la Maestra del Tiempo.

Por lo tanto, es muy raro ver a miembros de la antigua raza del caos mezclándose con las otras razas.

Y por parte de Su Yu, era imposible que hubiera una Cha Shu con un nivel cercano al de Ruler of Rules.

En cuanto a la Cha Shu de antes, solo era una Harmony Realm de cuarto nivel; ahora que estaba en el tercero, la mejora no era realmente tan grande.

¡Es bien sabido que la Raza del Caos mejora lentamente!

Su Yu asintió: "¡La fuerza de Cha Shu es, en efecto, un poco débil!".

La niña en la que se había transformado Cha Shu se sintió un poco agraviada. "¿Soy muy débil?".

¡No está tan mal!

Su Yu sonrió: "¡Sin embargo, no es imposible que mejore rápidamente! Cha Shu sigue el Chaos Dao, y el Chaos Dao se basa más en la matanza y la devoración, incluyendo devorar tesoros y Ancient Chaos Beasts. La última vez matamos a muchas bestias antiguas; si Cha Shu come un poco más y yo luego extraigo algo de fuerza del caos pura, tal vez no llegue a ser un Heavenly King, ¡pero un segundo nivel del Harmony Realm es posible!".

"¡En cuanto al aura, es sencillo: arriba estará Cha Shu y abajo enterraremos a Nan Wang!".

Nan Wang miró a Su Yu. ¿Qué clase de comentario era ese?

Su Yu dijo riendo: "Ese es mi mundo, ¿no es fácil esconder a alguien allí? Nan Wang se enterrará en las raíces de Cha Shu y dejará escapar su aura. Por supuesto, como Cha Shu es de la antigua raza del caos, solo necesita el ímpetu; ¡el aura del caos la proporcionará ella misma!".

¡De esa manera, al combinar a ambas, aparecería una experta del caos cercana al nivel de Ruler of Rules!

"¡Las hojas de Cha Shu realmente no ayudan mucho a los de nivel Harmony Realm superior, así que habrá que falsificarlas!".

Su Yu sonrió: "Cha Shu puede usar sus propias hojas y regalarlas como si fueran basura al principio. Si la 'basura' es tan poderosa, ¿qué hay de lo que es aún mejor? Colgaremos cientos de hojas falsas y doradas en la copa de Cha Shu y diremos que son hojas de origen que no se regalan... Al verlas, todos sabrán naturalmente que son tesoros. Y abajo, en la parte inferior, colgaremos algunas de las hojas reales de Cha Shu para que se usen y beban libremente como si fueran basura. Si incluso eso ayuda a los del segundo nivel del Harmony Realm, ¿creen que la gente no sentirá curiosidad por las hojas de arriba?".

Todos asintieron. ¡Definitivamente!

Si hasta lo más insignificante despertaba el interés, cuánto más lo mejor.

Y Su Yu continuó: —Además, creo que podemos hacer que todos graben algunas de sus mejores percepciones del caos en las hojas del Árbol de Té. De esa manera, el efecto será aún mejor. En mi mundo, incluso puedo ayudar a la otra parte a comprender el Dao, ¡haciendo que sientan que las hojas del Árbol de Té son simplemente explosivas!

Todos inhalaron aire frío. ¡Este tipo, Su Yu, realmente tenía todo un repertorio cuando se trataba de falsificaciones!

—En cuanto a encontrarse "por casualidad" con la gente del Rey de la Prisión...

Su Yu se sumió en sus pensamientos. —Me pregunto si debería cooperar con Bai Zhan. Él tiene una relación inusual con Yue Luo, ¡tal vez tenga algún espía plantado en el linaje del Rey de la Prisión!

Wan Tiansheng vaciló un momento y dijo: —Es mejor que no. Si cooperamos, Bai Zhan verá todas nuestras cartas.

Dicho esto, Wan Tiansheng añadió rápidamente: —Su Majestad... en realidad creo que... ¡podríamos buscar la cooperación del Eight-Winged Tiger!

—¿Eh?

Su Yu lo miró, y Wan Tiansheng explicó con rapidez: —Su Majestad también lo vio la última vez, ¡es un tipo inteligente! Creo que podemos dejar que él sea el intermediario. Por ejemplo, que persiga a alguien de la Raza Antigua del Caos y lo lleve a nuestro territorio, o que organice que alguien de la Raza Antigua del Caos avance de nivel en nuestro territorio y la noticia se filtre... No puede salir de nuestras bocas, pero si sale del lado de las bestias antiguas, ¡no habrá problema!

Todos sospecharían de Su Yu, pero jamás sospecharían de una bestia antigua.

¡Porque para todos, las bestias antiguas son sinónimo de estupidez!

¡Por muy fuertes que sean, sus cerebros son limitados!

Si hasta las bestias antiguas dicen que es bueno, ¡el linaje del Rey de la Prisión naturalmente lo creerá!

Su Yu vaciló: —Me preocupa si el Eight-Winged Tiger tendrá algún tipo de colusión con el linaje del Rey de la Prisión.

Wan Tiansheng sacudió la cabeza: —No lo creo. ¿Es realmente el linaje del Rey de la Prisión y las bestias antiguas del caos una alianza? No necesariamente. ¡Si lo fueran, ya se habrían unido a todas esas bestias hace mucho tiempo! Cuál es la relación actual entre el linaje del Rey de la Prisión y la Raza Antigua del Caos es algo que quizás solo el Rey de la Prisión sepa. Además, ¡las bestias antiguas detrás de la Puerta del Infierno no representan necesariamente a las que están fuera! Si logramos cooperar, ¡también evitaremos filtraciones de información!

De esa manera, muchas cosas caerían por su propio peso.

Wan Tiansheng añadió: —Si realmente podemos atraer a ambas partes a nuestro mundo, aquí nuestro poder de combate se disparará. Su Majestad controlará la supresión del mundo, y Nan Wang aquí quizás pueda rivalizar con un Soberano de las Reglas. ¡Para entonces, nuestros Tianzun y Tianwang aumentarán!

Wan Tiansheng sonrió: —La mente de Su Majestad es realmente ágil. ¡Esto es igual a cuando estábamos en la Prefectura de Gran Xia y atrajimos a la gente a las ruinas de Nanyuan! ¡Por el bien de las ruinas, todos tuvieron que luchar y reunirse!

—En Nanyuan todavía había desventajas, no podíamos suprimir al oponente, ¡pero aquí, el mundo de Su Majestad puede suprimir a los enemigos!

Este truco, de hecho, debería resultarles familiar a todos.

Por supuesto, nadie pensaría que Su Yu creó las ruinas de Nanyuan en aquel entonces, ¡y ahora se ha ido al caos para crear la Tierra Santa del Árbol de Té!

Wan Tiansheng continuó: —Si las hojas del Árbol de Té pueden ayudar a los expertos del camino del caos a avanzar a Soberano de las Reglas, entonces Tianzun como Yue Hao se sentirán tentados, ¡incluyendo a ese llamado Ancestro!

—Su primer pensamiento será, sin duda, un ataque frontal.

Wan Tiansheng dijo rápidamente: —Pero podemos hacer que duden... por ejemplo, que la Tierra Santa del Árbol de Té es en realidad el territorio del Eight-Winged Tiger.

Miró a Su Yu: —Su Majestad, ¿cree que el linaje del Rey de la Prisión tiene infiltrados entre las bestias antiguas?

Su Yu lo pensó y asintió: —¡Tal vez!

—Exacto. Si el Eight-Winged Tiger tiene alguna de sus bestias antiguas bajo su mando, será aún más fácil. Una vez que el Eight-Winged Tiger acepte cooperar, que vaya sigilosamente al Árbol de Té, sea descubierto, seguido, y que la información se venda al linaje del Rey de la Prisión... De esta manera, al pasar por varias manos y aumentar la dificultad para que el linaje del Rey de la Prisión obtenga la información, ¡creerán con más firmeza que la noticia es real!

Al aumentar la dificultad para obtener inteligencia, el linaje del Rey de la Prisión pensará: "La información que obtuvimos a un gran costo debe ser real, no hay duda".

—De esta manera, el linaje del Rey de la Prisión no se atreverá a atacar precipitadamente la Tierra Santa del Árbol de Té, lo que nos dará tiempo. ¡Ese intervalo de tiempo es para que las Myriad Races reciban la noticia!

—Y sobre de dónde obtendrán la información las Myriad Races... eso es algo que debemos considerar.

Sanyue no pudo evitar intervenir en ese momento: —¡Yo se lo diré directamente a las Myriad Races!

—...

¡Todos pusieron los ojos en blanco!

¡Cállate!

Si no dices nada, está bien, pero si lo dices tú, ¿no sospecharán las Myriad Races?

¡Olvidalo!

¡La sugerencia de la Raza de los Comehierros es demasiado basura!

Sanyue se sintió agotado, ¿entonces qué más podía hacer?

¡Las Myriad Races no se adentrarán precipitadamente en las tierras del caos!

Si no pueden entrar, ¿qué hacemos?

Su Yu se acarició la barbilla y dijo: —¿Tienen las Myriad Races informantes en el linaje del Rey de la Prisión ahora mismo?

—Probablemente no, ¡el linaje del Rey de la Prisión ha estado expuesto por muy poco tiempo!

El Rey de Gran Zhou sacudió la cabeza: —Ha pasado muy poco tiempo, y además no pueden contactar con los miembros más débiles del otro bando.

Entonces, la fuente de información para las Myriad Races era un problema.

En ese momento, Sanyue miró a Jufu, Jufu miró a Sanyue, y pronto todos miraron a esos guerreros. ¿Escucharon eso?

¡Ahora Su Yu y los demás estaban preocupados porque las Myriad Races no podían obtener la información!

¡Qué demonios es esto!

Y Su Yu, en ese momento, también se sumió en sus pensamientos: —Es cierto, entonces también tenemos que crear una fuente de información confiable para las Myriad Races...

Sanyue no pudo evitar decir: —¡Tal vez tenga una solución!

—¡Diga, mayor Sanyue!

—Las Myriad Races están intentando atraer al Eight-Winged Tiger y al Dragón de Cola Cortada...

Apenas terminó de hablar, los ojos de Su Yu se iluminaron: —El Árbol de Té pertenece al Eight-Winged Tiger, pero fue descubierto por el linaje del Rey de la Prisión. El linaje del Rey de la Prisión quiere tomarlo por la fuerza, y el Eight-Winged Tiger no puede resistirse. Sintiéndose resentido, busca a las Myriad Races y les dice: "Si no me ayudan a recuperar el Árbol de Té, están acabados, ellos avanzarán a Soberano de las Reglas"... Ya sea para arrebatar el Árbol de Té o para detener al linaje del Rey de la Prisión, ¡las Myriad Races tendrán que enviar gente! ¡De esta manera, la información se obtiene de forma sencilla!

—...

¡Vaya!

Sanyue murmuró para sí mismo: "Maldita sea, ni siquiera había terminado de hablar y ya tienes el plan listo".

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: —Incluso si las Myriad Races no vienen, si el linaje del Rey de la Prisión es atraído, para ser honesto, matar a unos cuantos Tianzun ya sería una ganancia, ¿verdad?

A un lado, el Árbol de Té dijo con voz quejumbrosa: —¿Cómo es que ahora soy del Eight-Winged Tiger?

¡De qué están hablando!

¡Solo sé que ahora le pertenezco al Eight-Winged Tiger!

¡No es así!

¡Soy del pequeño maestro!

Su Yu tosió levemente: —No es que realmente seas del Eight-Winged Tiger, ¡es solo una mentira!

¡En qué está pensando este Árbol de Té!

Su Yu ignoró al Árbol de Té y sonrió rápidamente: —De esta manera, tenemos el tiempo, el lugar y la gente a nuestro favor. Lo mejor sería que las Myriad Races y el linaje del Rey de la Prisión peleen. Si no lo hacen, ¡nosotros atacaremos al linaje del Rey de la Prisión! ¡Acabaremos con ellos! Si matamos a unos cuantos Tianzun y las Myriad Races aún no aprovechan para rematarlos, entonces realmente no hay de qué preocuparse por ellas. ¡Esos tipos son demasiado desorganizados y lentos!

Lan Tian sonrió: —¿Y Bai Zhan? No es que lo tenga en la mira, pero él tiene planes en el linaje del Rey de la Prisión. Tal vez nuestro plan arruine el suyo, o incluso matemos a su gente. Si eso sucede, ¿qué haremos entonces?

¡Esa posibilidad existía!

Además, ¿y si la que viene es Yue Luo?

Él sonrió: —Si Yue Luo viene, ¿la matamos o no? ¡Yue Luo es muy fuerte! Pero ella podría ser de Bai Zhan. Si no la matamos, nuestro plan se arruina; si la matamos, nos convertiremos en enemigos de Bai Zhan.

Su Yu guardó silencio por un momento y entrecerró los ojos: —¡Mátenla!

¡Los corazones de todos se tensaron!

Su Yu dijo fríamente: —¿Por qué no matarla? ¡Cualquiera del linaje del Rey de la Prisión puede ser asesinado! ¡Y si es una figura central, con más razón! En cuanto a que sea de Bai Zhan... ¡qué me importa! Ella no es de mi gente. Simplemente no quiero romper con Bai Zhan ahora para evitar conflictos internos y grandes pérdidas. Pero si su gente se esconde en las sombras, ¿acaso tengo que cuidarlos?

En cuanto a si Bai Zhan se enfurece después de que la matemos... ¡que se enfurezca! Si tu pieza oculta es asesinada, ¡ese es tu problema!

¡Su Yu no tenía interés en ayudarlo a proteger a sus espías!

Tras decir esto, Su Yu añadió rápidamente: —No piensen en eso. Si es realmente necesario, ¡le informaré un poco a Bai Zhan! Por supuesto, si escucha o no, ¡ese es su problema!

No dijo nada más al respecto. En el peor de los casos, destruiría el cuerpo físico del oponente y suprimiría su Mar de la Voluntad. Si Bai Zhan realmente quería a la persona, se la entregaría y listo, pero

¡Si pudiera llevar a 10 Rulers of Rules conmigo, tal vez podría revertir la situación! Xing Yue fue río arriba; ella es una sanadora, y una vez que se reúna con el Emperador Humano y los demás, seguramente podrá ayudarlos a resistir por más tiempo.

—¡Exacto, me esforzaré para que, tras resolver los problemas de los Myriad Realms, pueda contar con 10 Rulers of Rules de mi lado!

Su Yu se levantó y exclamó: —¡Vámonos, subamos primero; debemos proteger bien a Administrator Hu!

—...

Todos lo miraron con su aire imponente y vigoroso, sintiéndose bastante impotentes.

¡Quién sabe quién era el que, aquel día, quería golpear y matar a Administrator Hu! ¡Asustó tanto al pobre Administrator Hu que no tuvo más remedio que decir que quería un duelo personal contigo!

Nan Wang dijo rápidamente: —En ese caso, nosotros iremos primero al Chaos para explorar el camino; avanzaremos en dos frentes para no perder tiempo. ¡Veo que Su Majestad desea resolver esto con rapidez!

Su Yu sonrió: —¡Es cierto! Pero el Chaos es muy peligroso, Nan Wang debe tener cuidado. Hagamos esto... Fatty, Lan Shan, Tian Huo y Lan Tian la acompañarán para explorar el Chaos junto a Nan Wang.

Con estos cinco juntos, incluso si se encontraran con un Ruler of Rules, podrían entablar una gran batalla; si el enemigo fuera débil, ¡los cinco juntos podrían incluso eliminarlo!

—¡Ju Fu, San Yue, Tong Tian y Duo Bao, vengan conmigo, buscaremos primero a Administrator Hu!

—¡Principal Wan, usted se encargará de supervisar el Reino de los Muertos!

—¡Los demás, cultiven con tranquilidad!

Su Yu dio las órdenes una por una, asignando a cada quien su deber; todos quedaron debidamente organizados.

...

Pronto, Su Yu salió del reino con su gente. ¡Ese día, en los Myriad Realms, Su Yu regresó!

No fue nada cauteloso, no le importó nada en absoluto; su aura recorrió el cielo y la tierra. ¡El arrogante yo, tras estar oculto por más de un mes, ha vuelto!

¡Por ahora no me importa Bai Zhan! Me retiré del Human Realm, pero eso no significa que no vendría a los Myriad Realms, ¿a qué habría de temer?

—¡Administrator Hu! —gritó Su Yu con fuerza, riendo a carcajadas—. ¡He venido a buscarte!

¡Varias auras surcaron el cielo y la tierra!

...

En ese momento, en el Reino Inmortal.

Tian Gu, Fu Wang y los demás fruncieron el ceño y se miraron entre sí. ¡Maldita sea!

¡Este tipo no ha estado desaparecido ni unos pocos días! ¿No dijo la última vez que se despedía de los Myriad Realms?

¡Maldita sea! Solo estuvo tranquilo unos días. ¿Acaso su despedida de los Myriad Realms solo duró este tiempo?

¡Todos se quedaron sin palabras!

...

En ese instante, en el Human Realm.

El grupo de Bai Zhan también frunció el ceño.

¡Su Yu... ha vuelto!

¡Esto... es demasiado rápido!

Bai Zhan también frunció el entrecejo; lo que más le preocupaba era: ¿qué quería Su Yu de Administrator Hu? ¿Acaso... planeaba matarlo?

¡Esto es una locura! Bai Zhan no dejaba de fruncir el ceño. Últimamente, parecía que sus problemas aumentaban; acababa de ser atormentado por esa mujer y ahora Su Yu estaba de regreso.

En su opinión, era imposible que Su Yu regresara tan pronto.

...

Al mismo tiempo.

Administrator Hu se sacudió la túnica; el haber sido molestado por esa mujer hace un momento lo había dejado algo deprimido.

Ahora que Su Yu venía a buscarlo de nuevo, ¡qué más da! ¡Entonces tendría una batalla a muerte contra él!

Administrator Hu mostró una expresión de calma. ¡Aún no se sabe quién saldrá victorioso!

¡Su Yu, aquí voy!

(Fin del capítulo)
