Capítulo 761: Es muy satisfactorio abrir una brecha



¡Era tan grande como la boca de un cuenco!

Su Yu murmuró para sí mismo que estaba cavando demasiado grande y temía no poder estabilizarlo.

«Miren, el Emperador Humano cavó tan grande que el impacto es extremadamente fuerte, incluso el Rey Celestial no puede pasar, qué peligroso».

Adentrándose en el Río del Tiempo, Su Yu voló rápidamente hacia adelante.

Esta vez, Wan Tiansheng y los demás estarían abajo peinando el dao; cavar agujeros era algo que solo podía hacer Su Yu por sí mismo.

Siguió adelante.

En realidad, dependía sobre todo del Sello Xingyu.

Hay que decir que, hoy en día, la dependencia de Su Yu del Sello Xingyu es incluso mayor que la del Libro del Tiempo. Si no fuera porque obtuvo el Sello Xingyu de Xingyue, sería difícil hacer cualquier cosa como cavar agujeros en el Río del Tiempo.

Incluyendo los reinos superior e inferior, también habría dificultades.

Xingyue...

Acto seguido, Su Yu pensó de nuevo en Xingyue. Tal vez a Xingyue no le importaba el Sello Xingyu, o ya lo había olvidado por completo; sin embargo, todavía tenía que recordar su amabilidad.

Este Señor de la Muerte, que había estado tratando con él desde el principio, ahora era muy discreto y continuaba viviendo en su castillo de la muerte. Era raro ver a Xingyue salir; era una verdadera chica hogareña.

Una vez que se quedaba en casa, pasaban decenas de miles de años.

Mientras pensaba en todo esto, el Sello Xingyu continuó ejerciendo su poder, aplanando las olas de todo el Río del Tiempo, permitiendo que Su Yu, cuyo dao estaba roto, aún pudiera viajar lejos.

No sabía cuánto había recorrido, casi superando el Dao de la Pluma. Su Yu sintió el aliento del Dao de Tianyuan.

Pronto, un afluente no pequeño apareció frente a él.

Su Yu lo miró cuidadosamente, juzgando que este debía ser donde se encontraba el penúltimo dao del Dao de Tianyuan.

¡No era demasiado poderoso!

Todo el afluente tenía una extensión de aproximadamente mil metros.

Era mucho más débil que el Dao de la Pluma.

Incluso no era tan bueno como el dao de la Bestia Desolada Celestial, y naturalmente no era tan bueno como el dao del Emperador Wu.

«¡La fuerza del Emperador Tianyuan es solo eso!».

Su Yu lo sintió aproximadamente; para cavar un agujero, solo necesitaba estar cerca de allí, pero aún tenía que fijar bien la posición, para no cavar en el lugar equivocado y cavar fuera del reino. ¡Entonces sería en vano!

Su Yu pronto se detuvo frente al afluente, midió un poco y se situó en la posición del tronco principal correspondiente al afluente.

Fue entonces cuando, el agua del río era torrencial.

Esta agua del río era el poder de las miríadas de daos, que fluiría hacia esos afluentes, proporcionando poder de reglas para los mismos. Este era el modo de operación de todo el Río del Tiempo.

En circunstancias normales, incluso un Rey Celestial solo se especializaría en un dao. Una vez que se sumergieran precipitadamente en el fondo del Río del Tiempo, si se demoraban un poco, serían asesinados por el poder de este río.

El poder de las miríadas de daos contenía demasiado, incluyendo la corrosión, el ataque, la muerte segura... y otros poderes de reglas.

Nadie podía soportar tal impacto.

«El Sello Xingyu, no sé cuánto tiempo puede suprimir».

Su Yu no estaba seguro, porque antes solo había probado un poco, suprimiendo por un momento, y pronto se retiraría.

Ahora, cavar un agujero... probablemente no sería fácil.

El Río del Tiempo no sería tan frágil, no es que si decías que ibas a cavar, se cavaría. Si fuera tan simple, el Río del Tiempo estaría lleno de agujeros.

«¡Suprimir!».

Su Yu no pensó más, primero intentaría.

Con un fuerte grito, el Sello Xingyu estalló con un brillo deslumbrante. En un instante, todo el Río del Tiempo pareció detenerse ligeramente. Al punto, Su Yu se sumergió en el fondo del río, y el Sello Xingyu se convirtió en un escudo protector, bloqueándolo a su alrededor.

Sin embargo, el enorme poder del río seguía impactando a Su Yu, que no podía estabilizarse.

Si era arrastrado, se desviaría del Reino de Tianyuan.

En su mente, el Libro del Tiempo se onduló ligeramente.

En la Marca de la Civilización, el Diagrama del Dao del Emperador Humano se desbordó con un tenue brillo.

El Diagrama del Dao del Emperador Humano, el Libro del Tiempo del Maestro del Tiempo, el Sello Xingyu...

Estos tesoros, en ese preciso instante, estaban ejerciendo un poderoso poder.

Su Yu continuó sumergiéndose, un poco laboriosamente.

Esas aguas del río lo atravesaron, y Su Yu sintió el poder de las miríadas de daos; varios poderes convergieron, poderosos hasta el punto de ser aterradores.

Se sumergió todo el camino, sin saber cuánto tiempo había pasado, y le pareció que había tocado fondo.

Su Yu bajó la cabeza y echó un vistazo; sus ojos se movieron ligeramente. Era la primera vez que veía tan claramente lo que había en el fondo del río.

¡Barreras!

¿Qué eran esas barreras?

«¡Caos!».

Su Yu murmuró; sí, ¡caos!

El fondo del Río del Tiempo era caos, era poder del caos, es decir, el poder de las miríadas de daos fusionados, el poder de las miríadas de daos mezclados.

«¡Así que es así!».

«Usando el caos como envoltura, abriendo su propio dao, estabilizando el Río del Tiempo, caos externo, miríadas de daos internos».

«¡Impresionante!».

Su Yu exclamó en su corazón; las barreras del dao resultaron estar envueltas en caos, lo que le proporcionó muchas ideas para abrir el dao a continuación.

Su Yu lanzó un puñetazo, pero el fondo del río permaneció inmóvil.

Sí, no hubo ningún movimiento.

¡Ni siquiera salpicó agua!

«No es fuerza bruta...».

Su Yu frunció el ceño y, tras comprenderlo, sonrió con amargura: «¡Mierda!».

¡Había entendido algo!

Cavar un agujero no era cavar duro, sino peinar el caos, abrir un agujero en el caos, lo que equivalía a analizar el Dao del Caos.

«Cavar un agujero, resulta que también hay que sentir el dao, ¡y comprender el dao para tener éxito!».

El caos era una red caótica.

Lo que Su Yu tenía que hacer era analizar esa red caótica y extraer algunas líneas clave para dispersarla, lo que se consideraría haber cavado un agujero.

Fue entonces cuando Su Yu pensó en el Emperador Humano.

El Emperador Humano abrió un agujero tan grande, y no fue por fuerza bruta. Resulta que tenía una comprensión extremadamente profunda del dao, analizando a fondo el Dao del Caos, y luego sacó toda la barrera del caos, provocando la aparición de un agujero de tales dimensiones.

"¡Impresionante!", suspiró Su Yu. Abrir un agujero no era tarea sencilla.

Por lo que Su Yu sabía, en esta marea, él, Lan Tian y Wan Tiansheng tenían la esperanza de abrir un agujero. Los demás probablemente no tenían ninguna posibilidad, porque no entendían profundamente las miríadas de daos, ni entendían el caos.

"¿Podrán hacerlo Bai Zhan y los demás?"

Era difícil de decir.

En cualquier caso, cavar un agujero no era un trabajo de fuerza, sino un trabajo mental. ¿Desde cuándo cavar un agujero se había convertido en algo que solo los intelectuales podían hacer? Su Yu suspiró de nuevo. Guerreros, ¿cuándo podrían levantarse?

Si no se esforzaban más, ¡ni siquiera podrían hacer un trabajo de fuerza como cavar agujeros!

"Analizar el caos... afortunadamente, en estos días, he investigado mucho con Lan Tian y los demás. Tal vez pueda lograrlo".

Durante este medio mes, había estado investigando todo esto con varios espíritus de la muerte, incluyendo a Lan Tian y compañía.

Antes, Su Yu quizás no habría sabido por dónde empezar.

"Así está bien, ¡tómalo como una prueba antes de que abra mi dao! Si ni siquiera puedo analizarlo, ¿cómo puedo hablar de abrir el dao?"

El dao era una máquina.

Si ni siquiera podías desmontarla, ¿cómo ibas a construirla?

El Dao del Caos era el cuerpo integral de las miríadas de daos. Su Yu solo podía desmontar esto primero para poder construirlo. De lo contrario, ¡su tasa de éxito al alcanzar el Daofuse sería extremadamente baja!

Su Yu se agachó, sin importarle el impacto del río exterior.

La Marca de la Civilización y el Sello Xingyu estaban suspendidos, suprimiendo este lugar. No habría un gran problema en poco tiempo. Si el tiempo se prolongaba y era arrastrado, simplemente volvería. ¿A qué temía?

"Barrera del Caos, primero tengo que encontrar un hilo por dónde empezar. De lo contrario, ¡no será fácil de desmontar!"

Su Yu miró la barrera del caos, que era tan sólida como una pared, extremadamente lisa, y se sintió un poco mareado. ¿Por qué dao debería empezar primero?

"¿Cómo sacar primero un hilo?"

Esta cosa realmente tenía que ser despojada capa por capa, y no era una figura retórica, sino que realmente tenía que ser despojada capa por capa.

"¡Empecemos con los cinco elementos!"

En la mano de Su Yu, una llama se elevó, y en la barrera también se reflejó un brillo de llama. La llama de Su Yu se hizo cada vez más fuerte, y en la barrera, el Dao de la Llama también se hizo cada vez más fuerte.

El corazón de Su Yu se tensó ligeramente, sintiendo cuidadosamente, pensativo.

Si lo interrumpía a la fuerza, probablemente sería muy difícil.

"¡Para vencer un dao, hay que usar otro dao!"

"El agua y el fuego son incompatibles, la madera genera fuego. Usando el Dao de la Madera para promover el Dao del Fuego, fortaleciendo el Dao del Fuego, usando el Dao del Agua para destruir el Dao del Fuego... ¡interrumpiendo el hilo del Dao del Fuego!"

Uno tras otro, los pensamientos de Su Yu surgieron, primero atrayendo el Dao del Fuego. Pronto, su Carácter Divino de Madera estalló, el Dao de la Madera promovió, fortaleciendo ese Dao del Fuego. Gradualmente, el Dao del Fuego en la barrera se hizo cada vez más claro, mostrando vagamente signos de sobresalir.

Efectivamente, todavía tenía que depender de la comprensión del dao para tener éxito. La fuerza bruta era inútil para romper la barrera.

¡El Dao del Agua apareció!

¡Vertido al instante!

Con un sonido siseante, el Dao del Fuego sobresaliente aniquiló al instante el Dao del Agua.

"No funciona, soy demasiado débil".

Su Yu sintió un dolor de cabeza. Sus daos eran demasiado débiles. Si esto continuaba, tendría que trabajar arduamente solo para interrumpir un dao, gastando mucha energía.

Con estas miríadas de daos, ¿cuándo podría interrumpirlas todas?

"¡Parece que todavía tengo que pedir prestada fuerza!"

Acto seguido, en la Marca de la Civilización, apareció una página del Dao del Agua.

Un Dao del Agua virtual se conectó con Su Yu.

Inmediatamente después, en su mente, en el Libro del Tiempo, también una corriente de poder del Dao del Agua fluyó hacia su cuerpo. El Dao del Agua de Su Yu se hizo instantáneamente más fuerte, vertiéndose de nuevo sobre el Dao del Fuego en la barrera.

¡Siseo!

Esta vez, el efecto del Dao del Agua fue mucho más fuerte.

Sin embargo, para interrumpir este Dao del Fuego, probablemente todavía necesitaría un tiempo considerable.

Su Yu no se preocupó por esto. Esta era una prueba de su comprensión del dao. Incluso si no podía cavar un agujero, también sería una evaluación para él.

"Un abridor del cielo, si ni siquiera puede cavar un agujero, ¡entonces no hay forma de abrir el cielo!"

"Esto es un poco similar a una evaluación. Si la evaluación no pasa, ¡significa que ni siquiera tengo las calificaciones básicas para abrir el cielo!"

Su Yu continuó trabajando arduamente, comenzando a desgastar ese Dao del Fuego.

Alrededor, una gran cantidad de agua del río impactó. El Sello Xingyu estalló con un brillo deslumbrante.

Sin embargo, gradualmente, también se atenuó un poco.

¡El consumo de energía era demasiado grande!

Al mismo tiempo.

En las profundidades del Río del Tiempo.

Una sombra virtual apareció de nuevo, y de repente se dio la vuelta, mirando a la distancia.

"Sello Xingyu..."

Murmurando, la figura sintió el Sello Xingyu. Estaba en este río, tal vez en algún lugar en el futuro, fluyendo hacia arriba, fluyendo hacia abajo en el futuro.

En el futuro, alguien traería el Sello Xingyu al Río del Tiempo, y este había estado suprimiendo el río.

¿Qué estaba haciendo?

El poder del Sello Xingyu parecía consumirse con violencia.

"¿Xingyue le dio el Sello Xingyu a alguien?"

Con cierta duda, la figura frunció ligeramente el ceño. ¿Qué hacía allí, quedándose quieto en un lugar?

¡Extraño!

Últimamente, las cosas extrañas eran cada vez más numerosas. La última vez también hubo un tipo, sumamente raro, que no aceptó su herencia.

Mientras cavilaba, alguien llegó rápidamente, exhausto, gritando a viva voz: "¡Su Majestad, están atacando de nuevo! ¡El frente no puede resistir!"

La sombra tembló un poco, sin importarle la retaguardia: "¡Deténganlos!"

"¡Su Majestad!"

En el frente, la figura apremió: "¡Retírense!"

"¡No podemos retirarnos!"

La figura sentenció en voz baja: "¿Retirarnos? Si lo hacemos de nuevo, ¡probablemente volveremos a las miríadas de reinos! ¡Las miríadas de reinos no han cambiado en nada, nadie ha roto el sello, convirtiéndose en un Maestro de las Leyes! Los refuerzos no han llegado, no hay lugar para retirarse, si nos retiramos de nuevo... ¡la raza humana seguramente perderá!"

"¡Su Majestad! El Rey Wen y los demás tal vez hayan regresado..."

"¡Imposible!"

La figura declaró en voz baja: "¡Si hubieran regresado, habrían venido a ayudar hace mucho tiempo! ¡Escuchen mis órdenes, todo el ejército avance! Raza humana de las miríadas de reinos... ¡qué demonios están haciendo!"

Estas últimas palabras apenas eran audibles.

Pero, en verdad, quería maldecir.

¿Cuántos años habían pasado?

¿Ni siquiera había aparecido un experto confiable?

¿Ni siquiera alguien útil?

¿No había dejado suficientes preparativos?

Si fueran un poco confiables, habrían tomado las miríadas de razas hace mucho tiempo. Tomando las miríadas de razas, unificando el mundo, no habría problema en que surgieran algunos Maestros de las Leyes, ¿verdad?

Después de tantos años, si salieran ocho o diez Maestros de las Leyes, él lideraría a la gente para matar de nuevo, al menos tendría refuerzos, ¿verdad?

Pero... ni siquiera se había roto el sello.

¿Qué representaba esto?

¡Que ni siquiera había aparecido un Maestro de las Leyes!

¡Vete a la mierda!

La figura se enfureció. ¡Cuántos inútiles!

¿La raza humana iba a terminar en su generación?

¡Qué cosa del demonio!

Cuanto más lo pensaba, más se enojaba. Acto seguido, su voz resonó magnífica: "¡Todo el ejército avance, no se les permite retirarse de nuevo! ¡No hay camino en la retaguardia, no hay lugar para retirarse!"

"¡Sí!"

El grito resonó y, a lo lejos, la batalla estalló.

Un dao de reglas tras otro cruzaba el río, que se agitaba violentamente. En la retaguardia, la figura suprimía las olas, pues las fluctuaciones del río eran demasiado violentas y afectarían la retaguardia, que probablemente sufriría un gran desastre, afectando el futuro.

En una dirección lejana, llegó una voz indiferente: "Parece que las miríadas de reinos aún no han producido un Maestro de las Leyes... Emperador Humano, tus cálculos han fallado."

"¡No falta mucho para que regresemos!"

"Una vez que regresemos a las miríadas de reinos, la humanidad declinará. Su Majestad el Emperador Humano, tu camino... ¡será un camino sin salida!"

El sonido magnífico resonó en el río, con algo de indiferencia y burla.

Incluso si estuvieran bloqueados durante decenas de millones de años, ¿qué importaba?

La raza humana de las miríadas de reinos, sin ustedes, seguiría siendo inútil. Cuando regresen a las miríadas de reinos, romperán el sello. Tal vez, las miríadas de razas producirán una gran cantidad de Maestros de las Leyes. ¡Ya han sentido que la fortuna de las miríadas de razas no es baja!

La figura hizo caso omiso.

Aunque, por supuesto, no logró contenerse y maldecir para sus adentros.

Raza humana... qué demonios estaban haciendo.

Cuanto más lo pensaba, más triste se sentía.

Innumerables años, ¿no había ni siquiera un genio?

¡Qué triste!

La figura estaba pensando cuando, de repente, su corazón se conmovió y volvió a girar la cabeza para mirar hacia la retaguardia. No era que alguien se hubiera convertido en un Maestro de las Leyes, sino que... en el lugar donde se quedaba el Sello Xingyu parecía haber un ligero cambio.

Vagamente... algo no estaba bien.

¿Qué cambio?

La distancia era demasiado grande y no podía sentirlo claramente. No importaba cuán grande fuera el cambio, no había salido un Maestro de las Leyes. ¿Era realmente que el destino no pertenecía a su raza humana?

Al mismo tiempo, en el fondo del río...

¡Molienda!

Su Yu continuó moliendo durante un tiempo que le pareció eterno, hasta que se escuchó un "¡crujido!".

Ese Dao del Fuego sobresaliente se rompió con un "¡ga beng!".

Su Yu sudaba profusamente, sintiéndose algo feliz, y algo impotente.

¡Maldita sea!

Solo un dao, y lo había molido hasta la muerte.

Cavar este agujero era demasiado difícil.

Antes, realmente había subestimado el trabajo de cavar agujeros. Si esto continuaba, ¿cuánto tiempo tendría que moler?

"No es necesario interrumpir todos los daos. Si se interrumpen algunos daos principales, tal vez el Río del Tiempo abra este agujero por sí mismo."

Pensando en esto, Su Yu mostró los dientes: "Los cinco elementos interrumpieron el Dao del Fuego, los cuatro elementos son inestables, los cinco elementos se rompen. ¡Parece que puedo romper los cinco elementos primero!"

Y justo entonces, en el Río del Tiempo, de repente, una corriente de poder de reglas del elemento fuego se separó de las miríadas de daos, convirtiéndose en agua del elemento fuego, y atacó a Su Yu. En un abrir y cerrar de ojos, se sumergió en esa abertura.

El corazón de Su Yu se conmovió ligeramente. En aquel momento, el poder del elemento fuego desapareció.

"¿A dónde fue?"

"¿Podría ser... que fluyó hacia el Reino de Tianyuan?"

Justo entonces, en el Reino de Tianyuan, todos esperaban en alerta máxima, aguardando en silencio.

No sabía cuánto tiempo había pasado cuando, de repente, una llama cayó del cielo, ¡una llama que parecía quemar el cielo y destruir la tierra!

Parecía ser el fuego de la destrucción del mundo.

Quemándose sin contemplaciones, innumerables qi de la muerte ardieron hasta desaparecer. Lan Tian palideció; era demasiado fuerte, aquella corriente de poder ígneo se propagaba sin control, era demasiado poderosa.

Wan Tiansheng también se alarmó y, acto seguido, gritó enfurecido: "¡Raza del elemento fuego de los cinco elementos, salid, absorbed la llama! ¡Cultivadores del Dao del Fuego, rápido, absorbed el poder del elemento fuego!"

Varios cultivadores del Dao del Fuego, pertenecientes a la raza de los cinco elementos, se precipitaron hacia el cielo.

El poder del elemento fuego, de una pureza incomparable, los dejó atónitos.

Varios Eternos absorbieron rápidamente el poder del elemento fuego, pero la llama seguía elevándose frenéticamente.

¡El rostro de Wan Tiansheng se ensombreció!

No funcionaba, el poder absorbido por el Dao del Fuego era insignificante.

Al punto, sacudió una página del libro y decenas de miles de expertos de la raza del elemento fuego aparecieron; algunos fuertes, otros débiles. Era lo que Su Yu le había dejado, pues no se había atrevido a llevar a todos al Río del Tiempo.

"¡Raza del elemento fuego, absorbed el poder de la llama! Lan Tian, suprime la intensidad de la llama, otros... ¡ayudadme a suprimir el poder!"

Wan Tiansheng no cesaba de gritar. Su voz resonó en la página del libro que contenía a cincuenta millones de personas: "¿Hay algún experto que comprenda el Carácter Divino del elemento fuego? ¿Algún guerrero que pueda cultivar el Dao del Fuego? Si lo hay, ¡que salga de inmediato!"

Depender de varios Eternos era completamente inútil para absorber todo aquel poder del elemento fuego.

Wan Tiansheng, con rostro solemne, miraba hacia el cielo.

¿Qué estaba sucediendo?

¿Por qué solo se filtraba el poder del elemento fuego, con un desequilibrio de poder tan severo? Si la llama seguía quemando el cielo, tarde o temprano abrasaría todo el Reino de Tianyuan.

Una gran cantidad de expertos del elemento fuego absorbían frenéticamente aquel poder ígneo, de una pureza incomparable.

Era como una recompensa del cielo y la tierra.

La clave era... que había demasiado.

Tanto que daba miedo, que amenazaba con hacerlos estallar a todos.

En el lado de la raza de los cinco elementos, el Ancestro del Fuego, que al principio se había mostrado contento, pronto se aterrorizó al ver al Espíritu de la Tierra Superior absorber, y exclamó horrorizado: "¡Es demasiado, no podemos absorberlo todo!"

Lo más dichoso en la vida era absorber innumerables poderes de leyes del atributo correspondiente.

Lo más doloroso en la vida también era absorber innumerables poderes de leyes del atributo correspondiente. ¡Maldita sea, no podía absorberlo todo, estaba a punto de ser quemado hasta la muerte!

El Espíritu de la Tierra Superior también temblaba. ¡Era demasiado!

Una gran cantidad de fuego celestial caía del cielo.

¿Qué estaba haciendo Su Yu?

¡No solo estaba liberando fuego!

Había demasiado fuego y, ante el desequilibrio de poder, otros expertos no podían entrar para absorber las llamas.

Mientras pensaban, todos absorbían frenéticamente cuando, de repente, una gran cantidad de agua celestial cayó del cielo. El rostro de Wan Tiansheng se desencajó de nuevo. ¿Qué demonios? ¿Acaso estaba cavando un agujero?

¡Cómo era posible que el desequilibrio de poder fuera tan severo!

Aquellos poderes eran puros, pero el problema era que no había suficientes receptores.

Afortunadamente, había mucha gente de la raza de los cinco elementos.

Acto seguido, gritó de nuevo: "Lan Tian, dispersa el poder del agua y el fuego. Raza del elemento agua de la raza de los cinco elementos, absorbed el poder del elemento agua. ¡Todos los expertos que cultivan el Dao del Agua, entrad!"

En el aire, Lan Tian no pudo contenerse y soltó una maldición: "Hazlo tú mismo, ¿me tomas por un dios?"

¡Tenía ganas de maldecir!

Todo era Lan Tian, ¿acaso Lan Tian comía o bebía de su casa?

¡Tiansheng ya no era adorable!

¿No veía que estaba ocupado?

Wan Tiansheng también estaba deprimido, pero no había otra opción, solo él y Lan Tian podían separar aquellos poderes del dao; los demás eran un poco peores.

Pensando en esto, Wan Tiansheng gritó de repente: "Marqués del Fuego y las Nubes, ¿estás muerto? ¿Qué estás haciendo? ¡Ven a absorber!"

Por lo general, era bastante cortés con aquellos mayores, pero entonces pensó que había un tipo que cultivaba el Dao del Fuego.

¿Dónde estaba?

A lo lejos, el Marqués del Fuego y las Nubes se convirtió en una sombra virtual, la esfera de luz parpadeaba, e impotente, dijo: "No tenemos cuerpos físicos, el poder es demasiado fuerte. Amigo del Dao Lan Tian, suaviza un poco, hazlo más suave..."

¡Vete a la mierda!

Lan Tian maldijo en secreto. ¿Todos lo estaban tomando como un filtro, verdad?

Maldijo, pero rápidamente comenzó a debilitar aquellos poderes del elemento fuego, actuando como un interruptor humanoide, controlando la fuerza de la filtración del poder.

Wan Tiansheng lo vio y sus ojos se iluminaron: "Lan Tian, ve al aire, bloquea el punto de filtración del poder, bloquea ese agujero, actúa como un interruptor, ¡regula la fuerza de la liberación del poder!"

Lan Tian, al punto, era realmente útil.

Lan Tian ya no pudo contenerse y gritó enfurecido: "Si quieres matarme, dilo directamente, ¿por qué me tomas?"

"Deja de decir tonterías, ¿vas o no?"

Wan Tiansheng también estaba enojado: "¿Además de ti, alguien más puede hacerlo? No mires que hay mucha gente aquí, todos son inútiles. El que puede, trabaja más, ¿no lo entiendes?"

"..."

Alrededor, un grupo de expertos se sintieron avergonzados.

Aquellas palabras... realmente dolían.

¡Tampoco queríamos!

El problema era que todos se especializaban en un dao, ¿quién cultivaría tantos?

Lan Tian, impotente, se elevó hacia el cielo y, vociferando con furia, se transformó en un enorme pulpo que oscureció el firmamento.

Acto seguido, abrió la boca y comenzó a escupir ráfagas de poder elemental: primero fuego, luego agua.

Abajo, los rostros de todos se tensaron.

El Marqués del Fuego y las Nubes no pudo evitar sugerir: "Amigo del Dao, ¿por qué no probamos otro método?".

¡Escupitajo!

¡Qué asquerosidad! —¡Puf!

El pulpo soltó un pedo, liberando una gran cantidad de poder del elemento agua...

¡El asco generalizado era palpable!

Ese bellaco de Lan Tian lo hacía a propósito.

Sí, era intencional.

¿Quién les mandaba dejarlo a él como interruptor? Si tanto les gustaba absorberlo, ¡que lo absorbieran!

¡Wan Tiansheng se quedó sin palabras!

¡Realmente no era de fiar!

Pero bueno, él no iba a absorberlo de todos modos.

"Tranquilos, todos son poderes de reglas puros, no es saliva ni orina de Lan Tian..."

Si no lo hubiera dicho, todo estaría bien, pero ahora... mejor seguir absorbiendo.

Mientras decía esto, ¡¡Bum!!

Una corriente de poder de la tierra comenzó a filtrarse. Wan Tiansheng, que ya lo había previsto, exclamó: "¡Preparen a la raza del elemento tierra! El Emperador Yu está liberando gradualmente el poder de las reglas. ¡Esta es una oportunidad única! Si la perdemos, ¡quizá no haya otra!".

En el instante en que se abrió la brecha, los poderes eran increíblemente puros y se filtraban poco a poco.

Después, probablemente se mezclarían.

La raza de los cinco elementos estaba de enhorabuena. Su Yu liberaba el poder de los cinco elementos arriba, y Lan Tian controlaba la fuerza de la filtración de las reglas abajo. ¡Era una oportunidad caída del cielo!

¡Como si el cielo y la tierra estuvieran constantemente otorgando recompensas!

El Espíritu de la Tierra Superior también absorbía frenéticamente. Como experto en los cinco elementos, podía absorber sus poderes, y además era la encarnación del origen del Ancestro de los Cinco Elementos.

Siendo estrictos, la diferencia entre el Espíritu de la Tierra Superior y Dou Bao no era grande.

¡Podía considerarse, aunque con dificultad, un espíritu del dao!

Su aliento se disparó al instante.

El Espíritu de la Tierra Superior sonrió mostrando los dientes al absorber una gran cantidad de poder de las reglas. Sabía que seguir a Su Yu traería beneficios.

En aquel instante, numerosos expertos de la raza de los cinco elementos ascendieron uno tras otro.

Para los más débiles, la afluencia de poder de las reglas era tal que, aunque su reino pudiera ser un poco superficial, ¡era el mejor momento para mejorar!

Los expertos que cultivaban el poder de los cinco elementos se fortalecieron sin cesar.

El Marqués del Fuego y las Nubes, un experto de nivel Rey Celestial del Dao del Fuego, vio cómo su sombra virtual se solidificaba al instante. Absorbió una gran cantidad de poder del elemento fuego y, tras haber perdido su cuerpo físico, lo recreó por completo con ese mismo poder.

En el instante siguiente, un arma apareció en su mar de la voluntad.

Inmediatamente después, decenas de miles de personas se materializaron. El Marqués del Fuego y las Nubes gritó: "¡Absorban! ¡Absorban todo el poder puro de las reglas del elemento fuego!".

Esas personas, algo confundidas, comenzaron a absorber.

¿Dónde estaban?

Wan Tiansheng echó un vistazo y frunció ligeramente el ceño. El Marqués del Fuego y las Nubes sonrió tímidamente y explicó: "Son mi gente, los traje de la Montaña del Fuego Divino. ¡No había tenido tiempo de liberarlos antes! Son muy fuertes...".

Mientras hablaba, miró a una mujer ardiente y la instó: "¡Huo Yue, absorbe rápido, alcanza el Daofuse!".

La mujer, desconcertada, no se lo pensó dos veces y ¡absorbió!

¿De dónde salía tanto poder del elemento fuego?

Y también poder del elemento agua, y sí, también poder del elemento tierra.

Todos estaban muy confundidos.

Sin embargo, este lugar era cien veces más puro que la Montaña del Fuego Divino. Era un lugar ideal para cultivar. Entre ellos, había no pocos Eternos.

Un Marqués Dingjun, en su época, tenía más de mil hombres bajo su mando, y bastantes eran Eternos.

En el bando del Marqués del Fuego y las Nubes, había aún más Eternos.

En la distancia, el Marqués Dingjun y los demás intercambiaron miradas. Acto seguido, el Marqués Dingjun gritó: "Chongming, ¿dónde está nuestra gente? ¡Libérenlos rápido, que absorban!".

Chongming liberó apresuradamente a los hombres del Marqués Dingjun que había traído.

El General Marcial Valiente también liberó un arma de su mar de la voluntad, liberando a decenas de miles de personas. ¡Todo aquel que cultivara los cinco elementos, que absorbiera!

De los seis antiguos Marqueses del Reino Superior, la Sombra Oscura no tenía hombres bajo su mando, Yunshui se había marchado y Su Yu no se preocupaba por la gente del Marqués de la Supresión del Sur, pues estos estaban bajo el mando de este último.

Justo entonces, los tres expertos, Dingjun, Marcial Valiente y Fuego y las Nubes, sumaban casi treinta mil hombres, ¡y los Eternos superaban el centenar!

La acumulación de muchos años se manifestaba vívidamente en estos expertos de la vieja guardia.

Una gran cantidad de expertos comenzaron a absorber esos poderes de los cinco elementos.

Especialmente Huo Yue, del bando del Marqués del Fuego y las Nubes, cuyo poder aumentaba sin cesar.

En un abrir y cerrar de ojos, ¡con un estallido!

El poder del dao se hizo instantáneamente más fuerte, ¡y un aura propia del Daofuse se elevó en un instante!

En ese momento, el General Marcial Valiente suspiró.

¡Qué lástima!

No lamentaba a los demás, sino al Marqués Yunshui. Si Yunshui estuviera aquí, seguramente albergaría la esperanza de ascender a Rey Celestial. Además, la mayoría de sus hombres cultivaban el Dao del Agua, y tal vez también podría nacer una gran cantidad de expertos del elemento agua.

Alcanzar el Daofuse no era un sueño.

El General Marcial Valiente lo lamentaba, pero era la elección de Yunshui.

El Marqués del Fuego y las Nubes, en cambio, sonreía de oreja a oreja.

¡Qué bien!

Bajo mi mando, también salió un Daofuse.

Soltó una carcajada estrepitosa: "¡Fuego Lunar, esfuérzate más y sigue absorbiendo! Y ustedes, Fuego Feroz, Fuego Explosivo... ¡Absorban con ganas, no dejen que la raza de los Cinco Elementos se aproveche! ¡Ellos no pueden alcanzar el Daofuse, así que nosotros vamos con todo!"

Estaba eufórico, pero Wan Tiansheng, al oírlo gritar sin parar, le reprendió con furia: "¡Cállate! Fuego Nube, concéntrate en comprender el dao del elemento fuego. ¡Esta es tu única oportunidad para ascender a Venerable Celestial!"

¡Qué viejo más fastidioso!

¡Que absorba rápido y comprenda el poder del dao!

El marqués Fuego Nube ascendió a Rey Celestial la última vez. Si esta vez tiene suerte y se libra de las interferencias de su cuerpo físico, y comprende un poco más el dao, tal vez pueda alcanzar el Venerable Celestial. El dao del elemento fuego sin duda puede ascender a Venerable Celestial.

Estos daos fundamentales son muy poderosos, a diferencia del pequeño dao del Rey Zhou, que incluso si se cultiva hasta la cima, no necesariamente permite alcanzar el Rey Celestial.

Fuego Lunar y los demás estaban algo confundidos.

Sin embargo, al ver que el marqués Fuego Nube obedientemente se dedicaba a comprender el dao, todos se sintieron extraños y se callaron, absorbiendo el poder en silencio.

¿Por qué sentían que su jefe no tenía mucha autoridad allí?

¿Dónde estaban?

¿En el Reino Inferior?

¿Cómo podía haber tanto poder de las reglas en el Reino Inferior? Era muy extraño.

Uno tras otro, los expertos en el elemento fuego se fortalecían constantemente, y en el vacío, el poder del dao del metal volvió a emerger. Al punto, muchos se alegraron, y Wan Tiansheng también mostró una expresión de alegría: "¡Rápido, los guerreros también pueden comprenderlo, las armas son todas del dao del metal! ¡El dao del metal es el dao del ataque!"

Incluso si no lo cultivaban, si no era su especialidad, ¡también podían comprender este dao!

¿Qué cultivador no había tenido contacto con el dao del ataque?

Wan Tiansheng no ocultó su alegría. No esperaba que la apertura fuera así. Si esto sucedía cada pocos días... ¿No se harían todos ricos?

"¡Nos vamos a hacer ricos!"

"Su Yu puede abrir la boca, así que si lo hace cada tres días, y cada vez todos nos sumergimos en el poder de las reglas, comprendiendo varios daos de reglas puras, ¡incluso podríamos acumular Venerables Celestiales!"

Wan Tiansheng pensó en esto y se sintió un poco extraño. Ya que el Emperador Humano podía abrirlo, ¿por qué no abrió más en aquel entonces?

Si lo hubiera abierto cada tres días, la raza humana no tendría Maestros de las Leyes, pero al menos podría haber producido un montón de Daofuse, ¿verdad?

Su Yu no tenía idea de lo que estaba pensando Wan Tiansheng.

De lo contrario, lo habría maldecido hasta la muerte.

Vete al infierno.

Ni siquiera había terminado de abrir los daos de los Cinco Elementos, y el rostro de Su Yu ya estaba pálido. Alrededor, tanto el Registro de la Civilización como el Sello Estelar temblaban frenéticamente.

¡La presión era demasiado grande!

A medida que rompía algunos daos de barrera, varias fuerzas se vertían hacia él. El propio Su Yu también absorbió una gran cantidad de poder de las reglas, y justo entonces, sentía que iba a explotar.

"¡Qué calor!"

"¡Qué frío!"

"¡Qué dolor!"

"¡Ah, me estoy petrificando!"

"..."

Como no había nadie alrededor, Su Yu gritaba y maldecía sin cesar.

La próxima vez, no volvería a abrir la boca. Una vez que se abría, varios daos tenían que pasar por su cuerpo para filtrarse, lo que significaba ser cortado en mil pedazos.

Abrir esta boca le costaba la vida.

"Lo que abrí es relativamente débil, relativamente pequeño..."

"Cuando el Emperador Humano abrió una boca tan grande en aquel entonces, con tanto poder del dao entrando, ¡debió haber estado gritando como un loco!"

Su Yu se consolaba a sí mismo, ¡no era vergonzoso!

Definitivamente no era el único así. El Emperador Humano, en lugares donde nadie lo veía, también debía haber estado gritando miserablemente. Yo abro una boca tan pequeña, tú abriste una tan grande, incluso si eres fuerte, también debes haber llorado.

"Este es nuestro secreto de los abridores del cielo, todos lo mantendrán en secreto, ¡sí, definitivamente!"

Su Yu estaba a punto de llorar por el calor, y luego fue congelado en un témpano de hielo por el agua, y luego fue rescatado por el poder de la madera, gimiendo sin cesar. Era demasiado placentero, y luego fue golpeado por el poder del dao del metal, ¡y sus órganos internos se hicieron añicos!

¡Lloraba a lágrima viva!

De todos modos, nadie lo veía, ¿qué importaba?

Este debía ser el secreto de todos. El Emperador Humano no lo decía, el Maestro del Gran Dao de la Muerte no lo decía, yo no lo decía, ¿quién más lo sabría?

Los daos eran rotos por él uno tras otro.

Cada vez que rompía uno, le traía a Su Yu una sensación especial.

Por ejemplo, al romper el poder del dao demoníaco, Su Yu se transformaba en un demonio, riendo extrañamente.

Al romper el dao inmortal, Su Yu se volvía un inmortal con huesos de dao, y aunque lloraba y gritaba, seguía siendo etéreo.

En ese instante, Su Yu entraba en contacto real con varios poderes del dao, lo que le permitía tener más sensaciones.

Diferentes daos traían diferentes experiencias.

Como si representara un papel, Su Yu se transformó en un hombre de mil caras, entre demente y fanático.
