Capítulo 808: ¡De Nuevo al Reino Superior!

Capítulo 790: ¡De nuevo al Reino Superior! (¡Pide una suscripción!)

En cuanto a Tianming, Su Yu no estaba demasiado preocupado.

Con Wuming uniéndose a él, ¿Tianming elegiría oponerse a él?

Tianming era una persona inteligente. Por lo que se veía, las Diez Mil Razas no tenían una gran ventaja. La clave era que las Diez Mil Razas carecían de una existencia superior que pudiera liderar a todas las Diez Mil Razas con un solo corazón.

Al igual que la raza humana, si careciera de un Señor Humano, tampoco estaría unida.

Y las Diez Mil Razas necesitaban un Señor de las Diez Mil Razas, lo cual era aún más difícil que un Señor Humano.

¡A menos que apareciera un verdadero Señor de las Reglas ahora mismo!

Además, la fuerza de Su Yu no era débil. Si Tianming no tenía problemas en la cabeza, debería saber cómo elegir.

Su Yu no habló más de Tianming. Pronto, volvió a mirar al Tigre de Ocho Alas y sonrió: "Entonces, ¿Hermano Tigre quiere decir que mientras el que está en la Puerta del Infierno pueda salir con éxito, Hermano Tigre estará dispuesto a cooperar conmigo?"

Lo que el Tigre de Ocho Alas necesitaba era la Voluntad del Caos. Luchar contra un Señor de las Reglas no era tan simple.

Una parte más de cooperación significaba una mayor probabilidad de éxito.

El Tigre de Ocho Alas asintió y luego susurró: "Sin embargo... ese Señor de las Reglas no necesita que ustedes actúen. El Dragón del Caos y yo seremos suficientes. ¡Mientras ustedes puedan resolver a los demás de la línea del Rey de la Prisión, la cooperación no será un problema!"

Aunque sabían que era difícil lidiar con un Señor de las Reglas, el Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos no esperaban que otros actuaran y lucharan contra él con ellos.

De lo contrario, podrían surgir problemas.

Una vez que estas personas mataran a ese Señor de las Reglas, si cambiaban de opinión temporalmente, preocupados de que ellos avanzaran, y los detuvieran, eso sería un gran problema.

Por lo tanto, él y el Dragón del Caos se estaban preparando para rodear y matar a ese con las bestias antiguas.

En este momento, Tianming no pudo evitar decir: "Entonces... ¿los Cien Batallas del Reino Inferior causarán alguna interferencia?"

"¡No te preocupes!"

Su Yu sonrió: "Pronto iré al Reino Superior. Después de llegar al Reino Superior, uniré fuerzas con las Diez Mil Razas para sellar el pasaje del Reino Inferior. Creo que las Diez Mil Razas estarán encantadas de ver esto, ¿no es así?"

Tianming se sorprendió, ¿sellar el pasaje?

Bueno, Su Yu podía ir por el caos, así que no parecía haber ningún problema.

Su Yu calculó que si el Tigre de Ocho Alas estaba dispuesto a cooperar, se podrían evitar muchos problemas. Sin embargo, si podía atraer a la gente a su propio mundo, ¡tendría más confianza!
Temía que lo descubrieran.

Pero incluso si lo descubrieran, no parecía haber mucho impacto. En el peor de los casos, nadie vendría, y si nadie venía, no se perdía nada.

Pensando en esto, Su Yu sonrió: "Hermano Tigre, es posible que tenga otros planes pronto, como atraer gente a mi mundo para resolverlos más fácilmente. Para este asunto, ¡es posible que necesite la cooperación del Hermano Tigre!"

El Tigre de Ocho Alas pensó por un momento y comprendió al instante el significado de Su Yu. Rápidamente dijo: "Esto... no es imposible, pero, Emperador Su, todavía quiero dejar claro de antemano que, incluso si cooperamos... ¡ese Señor de las Reglas debe ser resuelto por nosotros!"

"¡Por supuesto!"

Su Yu sonrió: "¡Me encantaría que fuera así! Un Señor de las Reglas, cuya profundidad se desconoce, ¡preferiría que ustedes se encargaran de él! Por cierto, no iré al lado del Dragón del Caos. Después de todo, yo fui quien le cortó la cola, ¡y me preocupa que ese tipo me busque problemas si me ve! Hermano Tigre, encárgate de todo esto. Después de todo, ustedes tienen alguna conexión".

El Tigre de Ocho Alas asintió.

Pensó por un momento, miró a Su Yu y de repente hizo una pregunta muy profunda: "¿Cuál es el objetivo final del Emperador Su?"

¿El objetivo final?
¿Seguir luchando así de forma caótica?

¡Por supuesto que no!

Su Yu sonrió levemente, tomó la taza de té, bebió un sorbo y dijo sin prisas: "En esta era, las Diez Mil Sendas se unen, las Diez Mil Dinastías se unen, y todas las eras confluyen. Hay innumerables expertos, e incluso los Abridores del Cielo no son raros. ¿Mi objetivo? Digo que mi objetivo es que lo que debe desaparecer, desaparezca; lo que debe morir, muera; lo que debe aparecer, aparezca... la gran unificación de las Diez Mil Sendas, ¿lo crees?"

El Tigre de Ocho Alas se sumió en la contemplación y, un momento después, asintió: "Es normal que un Abridor del Cielo tenga tal ambición. Solo que..."

"¡Solo que mi fuerza es demasiado baja!"

Su Yu sonrió: "¡Así que solo estoy pensando! Actualmente, solo tengo un objetivo: antes de que el Emperador Humano y los Señores de las Reglas de las Diez Mil Razas regresen, pacificar las Diez Mil Razas y, en el mejor y más fuerte estado, ¡enfrentar la próxima agitación! En aquel entonces, más de 100 Señores de las Reglas se fueron. ¿Cuántos de ellos siguen vivos ahora? En aquel entonces, algunos Marqueses Antiguos de alto nivel también se fueron con ellos. Casi todos los Marqueses Antiguos de alto nivel se fueron. De los 1080 Marqueses Antiguos, dos tercios se fueron. De tanta gente, ¿cuántos avanzaron al Señor de las Reglas?"

Había un total de 1080 Marqueses Antiguos, y al menos 600 fueron llevados. Los restantes se quedaron en los Diez Mil Reinos, y los que se quedaron en ese entonces eran en realidad los más débiles.

Los verdaderamente poderosos, los que habían alcanzado el reino de Rey Celestial, e incluso los de segundo rango, ¡fueron casi todos llevados!

¿Cuántos de ellos avanzaron al Señor de las Reglas?

En el lado del Emperador Humano, obviamente no había restricciones de avance.

Cuando regresaran, ¿cuántos Señores de las Reglas habría?

Esto era desconocido.

Por lo tanto, si antes de su regreso, los Diez Mil Reinos seguían en su estado actual, entonces los expertos actuales se convertirían en carne de cañón, porque ni siquiera eras un Señor de las Reglas y no podías subir al escenario.

El Emperador Humano se burló de las palabras de Xingyue, también basándose en esto. Allí, ¡era una guerra de Señores de las Reglas!
Los Diez Mil Reinos, que ni siquiera habían roto el sello, en realidad habían sido abandonados por el Emperador Humano y los demás.

El retraso era solo para esperar, ¡quizás el Rey Wen y los demás podrían regresar!
Y lo que Su Yu tenía que hacer era pacificar los Diez Mil Reinos antes de su regreso, ¡e incluso tomar la iniciativa de atacar con gente!
Los ojos del Tigre de Ocho Alas cambiaron.

Tianming también se conmovió.

Las palabras de Su Yu sobre pacificar los Diez Mil Reinos probablemente no eran una broma.

Y Su Yu continuó sonriendo: "¡Ahora, todo es solo un aperitivo! ¡Lo que sigue es la era de los Señores de las Reglas! ¡Si no puedes seguir el ritmo de la era, serás eliminado! Así que, Hermano Tigre, si quieren avanzar a Señores de las Reglas... ¡mientras no se opongan a mí después de avanzar, no me importará si avanzan o no!"

"Ustedes pertenecen a la era del Caos. ¡Actualmente, el Caos aún no ha entrado en conflicto con nosotros!"

"En el Reino de los Muertos, el Emperador de los Muertos también es un experto en el Reino de los Señores de las Reglas. ¿Podemos matarlo? Tenemos confianza, allí, él está solo, nosotros tenemos muchos talentos, pero... ¿por qué molestarse?"

Su Yu sonrió: "El Emperador Marcial está sellado. Ahora puedo matarlo, pero, ¿es necesario?"

"¡Por ahora no es necesario!"

"¡Esta era acaba de comenzar!"

"¡No, la ceremonia de apertura ni siquiera ha terminado!"

Sí, su guerra con las Diez Mil Razas era solo la ceremonia de apertura.

Su Yu sonrió, radiante: "Así que, esta era está destinada a ser muy interesante, y yo no estoy dispuesto a ser un don nadie en esta era de competencia entre las Diez Mil Sendas. ¡Primero mataré a algunos de los que saltan demasiado para practicar!"

Los dos lo miraron. Después de un largo rato, el Tigre de Ocho Alas asintió: "¡Creo que debería entender el significado del Emperador Su! Antes de que se abra la Puerta del Infierno, ¡creo que tampoco tendré muchos conflictos con el Emperador Su!"

"¡Eso sería lo mejor!"

Su Yu sonrió, se levantó y se puso de pie: "No diré más. Ya sea que ustedes dos me traicionen o cooperen sinceramente conmigo, creo que la única diferencia es cuántos de mis subordinados mueren. En cuanto a mí... ¡ahora, probablemente sea difícil matarme!"

Se puso de pie y sonrió: "Lan Tian, deja un clon aquí para comunicarte con el Hermano Tigre y coordinar las acciones".

Lan Tian dejó un clon, que rápidamente se convirtió en una piedra y cayó al pie de la pared, sonriendo: "¡Si el Venerable Tigre tiene algo, puede llamarme en cualquier momento!"

La frente del Tigre de Ocho Alas se contrajo, asintió: "¡Bien!"

Su Yu estaba a punto de irse volando, y Tianming no pudo evitar decir: "Su Majestad... entonces yo..."

"¡Tres días después, ve a buscar a Wuming tú mismo! ¡Fuera de la Montaña del Caos, haré que alguien te reciba!"

¡De acuerdo!

Tianming asintió, despidiendo a Su Yu y Lan Tian.

Cuando se fueron, Tianming echó un vistazo al clon de Lan Tian al pie de la pared y suspiró: "Fui una rana en un pozo. Resulta que Su Majestad ya ha saltado de los Diez Mil Reinos actuales".

Lo que Su Yu estaba pensando ahora era lo que sucedería después del regreso del Emperador Humano y los demás, y la confluencia de las Diez Mil Sendas.

Mientras que muchos expertos todavía estaban pensando simplemente en quién sería el líder de los Diez Mil Reinos.

El Tigre de Ocho Alas no dijo nada, despidió a Su Yu y a los demás, miró a Tianming y sonrió: "Entonces, Venerable, puede regresar e informar a las Diez Mil Razas. La cooperación es posible, pero ¡no ahora! En cuanto a cómo lo dirá, ¡no le enseñaré! No mencione el asunto de la aparición del Señor de las Reglas, de lo contrario, las Diez Mil Razas definitivamente lo detendrán... ¡y eso no se ajusta a nuestros intereses!"

Si se decía ahora que un Señor de las Reglas estaba a punto de aparecer, pero que una gran guerra estallaría ahora, la línea del Rey de la Prisión no tendría la oportunidad de recibirlo, y las Diez Mil Razas podrían actuar de antemano.

¡Esto entraría en conflicto con los intereses del Tigre de Ocho Alas y los demás!

Tianming asintió levemente. En esta época, todos tenían sus propios cálculos, y él, de hecho, se estaba haciendo viejo.

La Tribu del Destino, me temo que tampoco podrá permanecer neutral.

Wuming eligió a Su Yu, probablemente después de una cuidadosa consideración.

"¡Cuando vea a Wuming, lo diré!"

El Marqués Tianming pensó para sí mismo. Ahora, todas las partes estaban calculando y conspirando. Superficialmente, las Diez Mil Razas eran las más fuertes, pero en realidad, eso no era necesariamente cierto.

...

En este momento, Su Yu ya había abandonado la Montaña del Caos.

No corrió sin rumbo.

El caos era peligroso, y si se perdía, sería un problema.

Tenía que regresar al Reino de los Muertos, y con la ruta que había explorado, disfrazar todo el mundo y moverlo aquí, para poder convocar a sus subordinados para que lo ayudaran en la batalla a tiempo.

¡Tenía que ser rápido!
Las noticias del Tigre de Ocho Alas le dieron a Su Yu una sensación de urgencia.

La Puerta del Infierno, en realidad, podía producir Señores de las Reglas. Aunque parecía difícil, era una señal de que la Puerta del Infierno podía permitir la entrada y salida de algunos expertos.

La relación entre la línea del Rey de la Prisión y las bestias antiguas del caos era muy compleja. Las bestias antiguas del caos que estaban fuera ahora, estrictamente hablando, no estaban integradas con las de dentro, y la línea del Rey de la Prisión, y las bestias antiguas de dentro, quizás tenían algún tipo de trato.

De lo contrario, ¿cómo podrían las bestias antiguas enviar a un Señor de las Reglas de la línea del Rey de la Prisión?

"La Puerta del Infierno está a punto de abrirse, y no sé dónde está el cuerpo principal de la Puerta Celestial. Los componentes de la Puerta del Infierno son más simples, todas son bestias antiguas, pero ¿qué hay dentro de la Puerta Celestial?"

"¡La Puerta Celestial selló la era de la Apertura del Cielo, y había demasiados expertos en la era de la Apertura del Cielo!"

"El Señor del Tiempo, el Señor de los Muertos, e incluso el Ancestro Humano podrían estar dentro... entonces, ¿contra quién están luchando el Rey Wen y los demás?"

Un pensamiento tras otro destelló.

La situación dentro de la Puerta Celestial era probablemente mucho más compleja que la de la Puerta del Infierno.

"¿Quién puede sellar la era de la Apertura del Cielo? Esta era fue creada por el Señor del Tiempo, ¿no sería sellar al Señor del Tiempo?"

"Y sellar una era... ¿es sellar a todos los expertos de esta era, o cómo?"

"¿Cómo se puede considerar que se ha sellado una era?"

"¿De dónde vienen las puertas?"

"..."

Estas innumerables dudas, nadie podía resolverlas para Su Yu ahora.

¡Esto también hizo que Su Yu se sintiera cada vez más urgente!
El tiempo se acababa.

No quería ser un pececillo insignificante cuando las Diez Mil Sendas convergieran. Después de luchar durante tanto tiempo, finalmente había establecido una base en los Diez Mil Reinos y se había convertido en una existencia de alto nivel en los Diez Mil Reinos. Como resultado, en este momento, volvió a caer al fondo. ¡Ese no era el resultado que quería!

"¡Debo acelerar!"

"Detrás de Cien Batallas podría estar el Ancestro Humano, detrás de las Diez Mil Razas hay cientos de Señores de las Reglas, detrás de la línea del Rey de la Prisión están las antiguas tribus del caos, y yo... ¿acaso dependo del Emperador Humano?"

¡Su Yu sonrió amargamente!

Sí, de hecho, las principales facciones actuales tenían patrocinadores.

Y él, en realidad, no tenía ninguno.

¿En quién podía confiar?
¿Confiar en el Emperador Humano?

Si él y el Emperador Humano se encontraran, aún no se sabía qué pasaría.

Por lo tanto, las Diez Mil Razas no tenían demasiada prisa. En el peor de los casos, si no podían ganar, simplemente se rendirían y esperarían a que regresaran los expertos de las Diez Mil Razas.
La línea del Rey de la Prisión no tenía prisa, esperaban a que se abriera la Puerta del Infierno.

Cien Batallas tampoco tenía tanta prisa. Si no funcionaba, ¡quizás podría esperar el regreso del Ancestro Humano!
¡Vaya, al final, solo Su Yu no tenía a quién esperar!

¿Esperar al Emperador Humano?
¡No lo conocía bien!
Tampoco tenían una relación muy estrecha, y además, ¡el Emperador Humano estaba en desventaja en este momento!
¡Esta era la razón importante por la que Su Yu tuvo que saltar y seguir agitando la situación!
¡Él ya había visto a través de todo esto!
Todos tenían una razón para esperar, ¡pero él no!

Junto con Lan Tian, continuó transformándose en una bestia antigua y regresó a las afueras de la Montaña del Caos, dejando que el Rey del Sur y los demás continuaran vigilando. Su Yu iba a mover el mundo.

...

Dos días después.

Su Yu movió el mundo y, en el camino, también se encontró con algunas bestias antiguas. Su Yu no fue nada cortés y mató a todas las que encontró.
Pronto.

Fuera de la Montaña del Caos, en el vacío infinito, un continente algo roto se alzaba en el vacío.

Ya no mostraba las Diez Mil Sendas, sino que fluía con el aura del caos.

Su Yu ya no peinaba el poder de las Diez Mil Sendas en el mundo, sino que dejaba que el aura del caos lo impactara.

En este momento, en este continente roto, había muchos expertos.

Su Yu había movilizado a casi todos los expertos que podía, excepto unos pocos que se quedaron en el Reino del Abismo Celestial. Incluso el Reino de los Muertos, Su Yu apenas lo había gestionado.

¡La tierra se abrió!

Revelando el mapa del Gran Dao de abajo, Su Yu no dijo tonterías y dijo directamente: "¡Todos se esconden en el mapa del Gran Dao, ocultando sus huellas! Árbol del Té, solo tienes que plantarte en este mapa del Gran Dao. Rey del Sur, ¡libera tu aura y disfraza el aura del Árbol del Té! ¡Disuade a las bestias antiguas para que no se acerquen fácilmente!"

"¡Disfraza un poco el Árbol del Té, para que sea diferente de antes!"

Todos asintieron, Wan Tiansheng dijo con voz profunda: "Lo más importante es que Su Majestad tenga cuidado. Ir al Reino Superior puede no ser seguro".

"¡Lo sé!"

Su Yu sonrió: "¡No importa, esta vez, también llevaré a muchos expertos!"

Su Yu miró a una persona entre la multitud, levantó ligeramente las cejas, "General Xuelan, venga conmigo. El Gran Hacha y yo iremos al Reino Superior. General Xuelan, todos saben que siguió a San Yue y desapareció, ¡no es bueno!"

Entre la multitud, Xuelan tenía una expresión fría. Al escuchar esto, frunció ligeramente el ceño y rápidamente dijo con calma: "¡Bien!"

"¡Entonces, los demás, cultiven bien durante este tiempo!"

Su Yu dijo con voz profunda: "He abierto la autoridad del Sello del Señor Humano al Jefe de la Mansión Wan y a Lan Tian. Si alguien quiere ir a percibir el origen del Gran Dao, puede solicitarlo, pero el Marqués Jian Tian todavía está sellado dentro, ¡no lo dejen salir!"

Wan Tiansheng asintió: "¡No te preocupes!"

Su Yu no dijo más. Esta vez, además del Gran Hacha y los demás, solo trajo a uno por debajo del Rey Celestial, ¡Tongtian!

El Marqués Tongtian era indispensable.

Este tipo podía teletransportarlos a cualquier lugar en cualquier momento.

...

Diez Mil Reinos.

El plazo de tres días que Su Yu había mencionado estaba a punto de cumplirse.

Los tres grandes reinos sellados, en este momento, también estaban experimentando fluctuaciones de energía, con una tendencia a ser liberados.

La petición de Su Yu era que todos se reunieran en el vacío infinito.

Pero en este momento, los expertos de los tres grandes reinos estaban pensando si romper el sello o no.
De hecho, ya habían tomado una decisión.

Pero en este momento, todavía dudaban un poco.

En medio de esta vacilación y silencio, de repente, ¡se escuchó un estruendo ensordecedor!
Sobre el Reino Inmortal, una capa de escudo, ¡parecía haberse roto!
Al momento siguiente, figuras salieron volando por el aire. Tiangu, con una corona en la cabeza, tenía un aura poderosa. Detrás de él, el Rey Talismán y otros expertos se alzaban, y había más de un experto en el Reino de la Armonía del Dao.

¡Muchos!

Hanxiang, Rey Jade, Rey Viento, Rey Trueno...

En este momento, detrás de Tiangu, ¡aparecieron 8 expertos en el Reino de la Armonía del Dao!
Esta era la situación después de que él liberara el Gran Dao y dejara de restringir el avance de otros. En poco tiempo, la Raza Inmortal dio a luz a 7 expertos en el Reino de la Armonía del Dao, además del Rey Talismán.
Además de estos expertos en el Reino de la Armonía del Dao, también había más de diez expertos de nivel superior en el Reino Eterno.

Contando a Tiangu, más de 20 expertos salieron del Reino Inmortal esta vez.

Estos expertos de nivel superior en el Reino Eterno no pudieron armonizar el Dao en el Reino Inferior. Al ir al Reino Superior, donde la supresión del Gran Dao no era tan grande, había una gran esperanza de que avanzaran al Reino de la Armonía del Dao.

Al mismo tiempo, el vacío del Reino Demoníaco se hizo añicos.

¡Una figura tras otra apareció!

魔戟 y Moyue aparecieron uno tras otro, seguidos por una serie de expertos con profundos cimientos.

Incluso Mo Duona, un joven experto que había entrado vagamente en el Reino de la Fusión del Dao y había dominado el Ranking de Caza Celestial durante muchos años, ahora había alcanzado vagamente el Reino de la Fusión del Dao.

En este momento, todos miraron hacia el Reino Divino.

El vacío del Reino Divino también se hizo añicos.

Jiwu salió, seguido por 5 expertos del Reino de la Fusión del Dao, pero en este momento, todos miraron hacia el Reino Divino.

Dentro del Reino Divino, una antigua existencia, con un aura incomparablemente poderosa, emergió gradualmente.

Era una anciana.

Su cabello era completamente blanco.

Vieja y decrépita, su aura fluctuaba inestable, a veces fuerte, a veces débil, extrayendo el poder de su Gran Dao del Reino Divino. Tan pronto como la anciana dio un paso fuera del Reino Divino, el poder de su Gran Dao se sintió algo inestable.

San Yue, Ju Axe, Lei Bao y otros expertos llegaron rápidamente cerca del Reino Divino. Jiwu y los demás estaban muy alerta.

La anciana en la entrada del pasaje del Reino Divino no dijo nada, solo sonrió a los pocos y asintió levemente.

San Yue y los demás también asintieron levemente.

Esta era verdaderamente una existencia antigua.

¡La compañera del Emperador Divino! PROTECT[Cuando] el Emperador Divino y los demás fueron llevados por el Emperador Humano y los demás, las compañeras de otros expertos o murieron en batalla o de vejez. Sin embargo, esta anciana había vivido hasta ahora, protegiendo a la Raza Divina.

"Antigua Consorte Imperial..."

Jiwu estaba algo preocupado, "Si sales del reino... me temo que será difícil de suprimir..."

"¡No importa!"

La anciana sonrió y dio un paso adelante. En ese instante, pareció que se generaba un trueno en el aire.

Y justo en ese momento, una serie de fichas de sangre aparecieron en el vacío, disipando el trueno. PROTECT[Al] instante siguiente, apareció un portal.

Su Yu, Fatty Xia, Tongtian y Xuelan aparecieron.

Su Yu disipó el trueno y miró a la anciana, sonriendo: "¡Así que es así!"

La anciana también miró a Su Yu y sonrió suavemente: "¡El Emperador Yu se ríe de mí!"

Su Yu sonrió: "¡La Consorte Imperial me ha sorprendido! Con esta base, si no fuera por el sello del Emperador Humano, ¡la Consorte Imperial ya habría avanzado a Maestra de las Reglas!"

Dicho esto, Su Yu estaba un poco perplejo y pronto sonrió: "No está bien... ¿Acaso la Consorte Imperial ya era Maestra de las Reglas?"

Al escuchar esto, todos se sobresaltaron.

Su Yu sonrió: "¿Por qué siento que... la Consorte Imperial ya había avanzado a Maestra de las Reglas, pero para evitar las reglas, cambió de Dao, se cortó su propio Dao original, y el otro Dao ya había llegado a su fin, limitado por las reglas, no pudo convertirse en Maestra de las Reglas?"

Su Yu sonrió: "El Emperador Marcial o el Emperador de los No Muertos, estas personas, en realidad no pueden salir, o solo pueden ser sellados temporalmente, ¡es imposible que actúen a voluntad! Sin embargo, la Consorte Imperial aún puede actuar libremente".

Su Yu suspiró: "¿Acaso, para proteger a la Raza Divina, la Consorte Imperial no eligió sellarse a sí misma, sino que eligió cortar directamente su Dao y cultivarlo de nuevo, cultivándose hasta el Reino Venerable Celestial? Lástima que ya tiene una edad avanzada y ha cortado el Dao de las reglas, lo que ha provocado que su esperanza de vida sea insuficiente".

En ese momento, la anciana miró profundamente a Su Yu.

Mientras tanto, los expertos de todas las demás facciones también llegaron en ese momento, con cierta sospecha.

Jiwu frunció ligeramente el ceño y miró a Su Yu, quien sonrió: "¿Qué miras? La antigua Consorte Imperial debió haber caído del Reino de Maestra de las Reglas, y ahora su esperanza de vida se ha agotado. Después de todo, el Emperador Divino no es joven, y la antigua Consorte Imperial es mayor que todos ustedes... En realidad, es simple. Si quiere recuperarse, mate a Tiangu, refínelo en una Píldora de Longevidad, ¡y tal vez pueda prolongar su vida un poco!"

A lo lejos, Tiangu tenía una expresión tranquila y no dijo nada.

Su Yu volvió a sonreír: "Por supuesto, hay otra forma: romper rápidamente el sello y permitir que la Consorte Imperial avance a Maestra de las Reglas, de lo contrario, ¡me temo que la Consorte Imperial no vivirá más de tres meses!"

A un lado, San Yue se retorció.

Estas palabras tenían muchos significados.

¿No viviría más que yo, o no viviría más de tres meses? PROTECT[La] antigua Consorte Imperial miró a Su Yu y sonrió suavemente: "El Emperador Yu tiene una visión aguda, y de un vistazo ha visto a través de mi vejez... En el pasado, de hecho, avancé al Reino de Maestra de las Reglas, solo que... los Diez Mil Reinos no permitían la existencia de Maestras de las Reglas. Tan pronto como aparecía una, era castigada por las reglas del trueno... En ese entonces, las reglas eran mucho más poderosas que ahora, ¡y las Maestras de las Reglas también perecían! Sin otra opción, solo pude cortar mi Dao y renacer..."

Su Yu sonrió: "¿Por qué no te sellaste?"

La antigua Consorte Imperial sonrió: "¿Sellarme? ¡Para qué! El Emperador Marcial y los demás fueron sellados, pero no necesariamente vivieron tan cómodamente como yo, ¿verdad?"

Su Yu asintió y sonrió: "¡La Consorte Imperial tiene gran coraje! Veo que en estos años, la Consorte Imperial ha participado en muchas batallas. No sellarse fue probablemente para poder participar en cualquier momento, ¿para proteger a la Raza Divina? Debo decir que, aunque las Diez Mil Razas son mis enemigas, algunas personas entre ellas son dignas de respeto por proteger a su raza".

La antigua Consorte Imperial podría haberse sellado a sí misma, sin volver a salir, esperando que el sello de los Diez Mil Reinos se rompiera, o viviendo en un lugar limitado.

¡Pero no lo hizo!

¡Ella eligió cortar su Dao y cultivarlo de nuevo! PROTECT[Es] una persona notable.

Su Yu miró a su alrededor y sonrió: "¡No está mal! La fuerza de todas las partes ha mejorado mucho. Efectivamente, sin presión no hay motivación. Parece que si no fuera por mí, ¡a ustedes les sería difícil fusionar el Dao! ¡Deberían agradecerme! Tiangu ya es un Rey Celestial, Jiwu también está cerca, y aunque Mojie está un poco rezagado, también tiene una oportunidad..."

Su Yu dijo en voz alta, riendo: "Miren, en estos meses, ¿no han cultivado más rápido que en los últimos cien mil años?"

¡Su Yu se rió a carcajadas!

Los expertos de las tres facciones, sin embargo, tenían sentimientos complejos.

¡Fue rápido! PROTECT[De] hecho, como dijo Su Yu, la presión era demasiado grande, ese era un aspecto.

El segundo punto es que el cultivo reciente ha sido un poco más rápido, porque se siente que algunos sellos de los Diez Mil Reinos están a punto de romperse, y comprender el Gran Dao es un poco más fácil.

O, algunos expertos están a punto de regresar.

El poder de su Gran Dao también se ha vuelto más turbulento.

Por ejemplo, el Emperador Inmortal está a punto de regresar, lo que hace que el Gran Dao del Emperador Inmortal de toda la Raza Inmortal se regocije. De hecho, los expertos que cultivan este Gran Dao tienen una sensación, el poder del Gran Dao es mucho más activo que antes, ¡no tan muerto! PROTECT[Su] Yu soltó una risa, echó un vistazo y sonrió: "Menos mal, las tres razas juntas no suman ni cien personas. Parece que ustedes tampoco pensaron en llevar a toda la familia al Reino Superior".

Tiangu dijo con calma: "Ir al Reino Superior no es necesariamente seguro, ¿por qué llevar a tanta gente?"

"¡Así es!"

Su Yu sonrió y asintió. En ese momento, giró la cabeza para mirar hacia la región humana. En ese instante, sobre la región humana, una existencia aterradora parecía flotar en el aire, observando en silencio.

En ese momento, los demás también tuvieron una sensación.

¡Bai Zhan!

Estaba observando en silencio.

Su Yu sonrió, sin mirar más, y rápidamente se volvió hacia la multitud, diciendo con una leve sonrisa: "¡Entonces, pongámonos en camino!"

"..."

El ambiente se quedó en silencio por un momento. Esta repentina frase de "pongámonos en camino" los puso un poco nerviosos. PROTECT[Su] Yu volvió a mirar a Lei Bao, con una expresión juguetona: "¿El Venerable Lei Bao no va a llevar a algunos expertos de la raza gigante al Reino Superior?"

Lei Bao sonrió: "No es necesario, el Reino Inferior es bastante seguro".

"¡Entonces está bien!"

Su Yu sonrió y se elevó hacia el vacío infinito.

Por parte de la Raza Divina, la anciana salió del Reino Divino, y Jiwu y los demás la siguieron preocupados. Afortunadamente, después de que el trueno se disipó, no volvió a aparecer, de lo contrario, la anciana no habría podido salir.

Su fuerza ya había alcanzado un límite, pero, viendo la inestabilidad de su Dao, una vez que atacara, tal vez el enemigo aún no habría muerto, y ella misma se habría matado primero.

Y la anciana, observaba en silencio a Su Yu.

Su corazón, sin embargo, estaba pesado.

¿Qué fuerza tenía este joven?

En ese momento, ni siquiera ella podía verlo con claridad.

Todos siguieron en silencio, el grupo estaba muy callado.

Esta era la primera vez que, junto a Su Yu, no luchaban, no estallaban conflictos, sino que iban juntos al Reino Superior. ¿Podría considerarse una colaboración?

¡Quizás sí!

...

Momentos después.

Llegó el pasaje del Portador del Fuego.

Todos miraron el pasaje que Su Yu había conjurado con un gesto, y se sorprendieron. ¿Su Yu no lo estaba ocultando?

Si iban al Reino Superior, ¿no se expondría este pasaje?

Lei Bao también frunció ligeramente el ceño. De hecho, cuando vio a Su Yu traer gente, sintió que algo andaba mal, pero en ese momento, no pudo decir mucho, solo que su corazón estaba un poco pesado. ¡Su Yu había expuesto activamente el pasaje! PROTECT[Tiangu] y los demás estaban aún más preocupados.

Si el pasaje se exponía, el pasaje de la Raza del Destino no sería tan importante.

Su Yu, ¿no querría matar a todos para silenciarlos?

"¡Ju Axe, San Yue, entren primero, abran el camino y eliminen todos los peligros!"

Su Yu soltó una risa. Los dos expertos se miraron y rápidamente se elevaron. Lei Bao estaba a punto de subir, pero Su Yu dijo con indiferencia: "El Venerable Lei Bao no necesita subir. Proteja a las diversas razas para evitar crisis que causen grandes bajas, ¡no le conviene dar explicaciones a las Diez Mil Razas!"

Lei Bao no tuvo más remedio que detenerse. Miró a Su Yu, dudando en su corazón. Su Yu... ¿qué fuerza tenía exactamente? PROTECT[La] última vez, ¿no dijo que su Dao estaba roto? PROTECT[Se] sentía como si su Dao estuviera roto, sin fluctuaciones del Dao, pero tampoco parecía del todo.

Después de que Ju Axe y San Yue entraron por un momento, Su Yu se elevó y dijo con indiferencia: "Síganme todos, si se dispersan y mueren, ¡no me culpen!"

En ese momento, la antigua Consorte Imperial dijo suavemente: "¿El Emperador Yu realmente quiere ir al Reino Superior con nosotros?"

Su Yu sonrió: "¡Claro, donde caigo, ahí me levanto! Esta vez, si no mato a esos tipos en el Reino Superior, ¡no me detendré! No se preocupen, ustedes tendrán que esperar, primero mataré a los de la línea del Rey de la Prisión, y luego los buscaré... Por supuesto, pueden venir a buscarme, ¡no me importa!"

Todos guardaron silencio.

¡El arrogante Su Yu, como siempre!

Un grupo de personas entró en el pasaje, ¡y el pasaje tembló!

...

Al mismo tiempo.

Reino Superior.

En la cima de la montaña humana, un grupo de personas seguía discutiendo asuntos, cuando de repente, en la distancia, en la región de la Montaña del Alma Enterrada, hubo constantes fluctuaciones.

Momentos después.

Un grupo de expertos llegó rápidamente. Poco después, dos poderosas auras, sin ningún tipo de ocultamiento, se elevaron directamente. De repente, San Yue y Ju Axe salieron del pasaje.

San Yue dijo en voz alta, riendo: "¡No he fallado en mi misión, Tiangu y los demás han sido traídos! ¡Están en el pasaje!"

Y Ju Axe, con voz aún más fría, dijo: "¡Su Majestad ha ordenado que si las Diez Mil Razas están dispuestas a reunir 99 fichas de consejero, sellará este pasaje!"

"..."

Yue Tianzun y los demás llegaron rápidamente, con expresiones solemnes. ¿Qué significaba esto? PROTECT[¿Su] Majestad?

¿Qué Majestad?

Yue Tianzun dudó: "El Su Majestad al que se refiere el Marqués Ju Axe es..."

"¡Su Majestad el Emperador Yu!"

Ju Axe gritó: "¡Su Majestad también ascenderá al Reino Superior esta vez, y está dispuesto a aliarse con las Diez Mil Razas para conquistar la línea del Rey de la Prisión! ¡Para evitar que Bai Zhan cause problemas, está dispuesto a sellar el pasaje de la Montaña del Alma Enterrada!"

Al escuchar esto, el corazón de Huang Tianzun se sobresaltó ligeramente, y pronto dijo con voz grave: "¿Entonces por qué no atacan directamente el Reino Inferior y matan a Bai Zhan?"

Justo en ese momento, varias auras más estallaron.

Su Yu dio un paso adelante, con un aura poderosa. A su lado, Fatty Xia también vio cómo su aura se disparaba. Su Yu sonrió levemente: "Después de todo, somos de la misma raza. ¿Matar a Bai Zhan no mancharía mi nombre? Si quieren sellarlo, séllenlo. Si no... déjenlo así. Si creen que es mejor matar a Bai Zhan primero en el Reino Inferior... también pueden intentarlo, pero..."

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¡Los subordinados de Bai Zhan no son necesariamente débiles! Luchar contra Bai Zhan no necesariamente terminará bien, y el propio Bai Zhan es extremadamente poderoso... De todos modos, no cooperaré con ustedes para matar a Bai Zhan. En cuanto al Rey de la Prisión, esta vez que subo al Reino Superior, ¡estoy dispuesto a llevar gente a cooperar con ustedes!"

"¿Tú?"

En ese momento, un dragón gigante rompió el aire, con ira: "¿Eres Su Yu? ¿Qué clase de cosa eres? Muchos de los expertos de mi clan fueron masacrados por ti..."

"¡Demasiadas tonterías!"

Su Yu soltó un grito frío: "¡Atrápenlo!"

Ju Axe, San Yue y Fatty Xia desataron rápidamente auras incomparablemente poderosas, y en un abrir y cerrar de ojos, ¡se lanzaron hacia el Venerable Celestial de la Raza Dragón! PROTECT[Yue] Tianzun y los demás se sobresaltaron. PROTECT[¡Tres] poderosos Venerables Celestiales! PROTECT[No], el aura de Fatty Xia era incomparablemente poderosa, y una bota flotando en el aire era aún más poderosa.

En ese momento, Yue Tianzun estaba a punto de intervenir, pero Su Yu dijo con indiferencia: "¿Por qué la Raza Divina tiene que intervenir?"

Al terminar de hablar, el corazón de Yue Tianzun se sobresaltó. Su Yu ya había aparecido a su lado, y una palma se abalanzó sobre él. Yue Tianzun se puso pálido de asombro, y a su lado, Dao Tianzun también atacó rápidamente. PROTECT[¡Boom!] PROTECT[Ambas] partes intercambiaron golpes. Yue Tianzun y Dao Tianzun retrocedieron un paso, y Su Yu también retrocedió unos pasos. En ese momento, Fatty Xia tragó de un bocado y golpeó al oponente con una bota. Con un estruendo, el dragón gigante salió volando, ¡con una huella de zapato en su cuerpo! PROTECT[Su] Yu sonrió: "¡Muestren sus músculos, para que no piensen que vine a aprovecharme de ustedes! Contándome a mí, 4 Venerables Celestiales, ¿es suficiente fuerza para cooperar?"

"¡San Yue!"

Yue Tianzun, horrorizado, miró a San Yue. San Yue, con un bambú, hizo retroceder a Ming Tianzun. Ju Axe, con un hacha, partió a Feng Tianzun. En ese momento, San Yue sonrió ingenuamente: "¡Solo obedezco las órdenes de Su Majestad!"

¡Todos se sobresaltaron!

¡San Yue se había rendido directamente a Su Yu!

Además, la fuerza de Su Yu había mejorado de nuevo, ¡y a una velocidad asombrosa! PROTECT[En] ese momento, Su Yu, con una expresión imperturbable, dijo con indiferencia: "¿Están dispuestos a cooperar? Si lo están, usen ahora las fichas para sellar el Reino Inferior. De esta manera, todos estarán más tranquilos y evitaremos que Bai Zhan nos apuñale por la espalda".

Todos se miraron.

En ese momento, más personas llegaron por detrás. La antigua Consorte Imperial tosió y dijo: "¡Sellen!"

Yue Tianzun se sobresaltó, miró rápidamente a la antigua Consorte Imperial y dijo apresuradamente: "Consorte Imperial..."

"¡Sellen!"

La expresión de Yue Tianzun cambió ligeramente, pero rápidamente dijo: "De acuerdo, mi clan acepta..."

Allí, Tiangu también se elevó, miró a Dao Tianzun y Huang Tianzun de la Raza Inmortal, asintió levemente y dijo con calma: "¡Sellen! La fuerza de Bai Zhan es incierta, ¡primero sellen el Reino Inferior y luego hablamos!"

Dao Tianzun frunció ligeramente el ceño. Tiangu los miró. Los dos Venerables Celestiales se miraron por un momento y luego asintieron.

Tiangu les echó un vistazo, sin decir mucho, y se dirigió hacia la distancia: "¡Rey Talismán, guíame!"

"¡Sí!"

El Rey Talismán los llevó rápidamente.

Dao Tianzun y Huang Tianzun se miraron, ambos con un poco de solemnidad. Tiangu había subido... ¡no era necesariamente algo bueno! PROTECT[Pero] si no subía... en el Reino Inferior, era aún peor.

En el Reino Superior, también había muchos expertos que apoyaban a Tiangu. Después de todo, Tiangu era el único rey de la Raza Inmortal, y lo seguía siendo hasta ahora.

A lo lejos, por parte de la Raza Inmortal, el Marqués de la Guerra Inmortal y varios Reyes Celestiales ya habían llegado. En ese momento, todos estaban eufóricos. El Marqués de la Guerra Inmortal gritó: "¡Bienvenido, mi Emperador!"

¡Incluso había decenas de expertos en Fusión del Dao que habían venido a recibirlo!

Estos expertos en Fusión del Dao, la mayoría eran expertos en el Dao Verdadero, y los del Pseudo-Dao eran casi invisibles.

¡Esta era la base de Tiangu en el Reino Superior! PROTECT[En] ese momento, Huang Tianzun y Dao Tianzun suspiraron en sus corazones, algo impotentes.

Estas personas que vinieron a recibirlo no se habían puesto en contacto con ellos.

Evidentemente, aunque ellos eran Venerables Celestiales, en la Raza Inmortal, desde la antigüedad, ¡el Emperador solo era Tiangu! PROTECT[¡Sellen!]

Varios Venerables Celestiales hablaron uno tras otro. En ese momento, más de 30 fichas flotaron.

Su Yu contó, sumando sus 60 fichas, solo había 97.

¡No importaba!

Unas pocas menos no eran un gran problema.

Al instante siguiente, manipuló directamente las fichas, reuniendo una gran cantidad de poder de las reglas. El poderoso poder selló directamente todo el pasaje de la Montaña del Alma Enterrada.

Su Yu soltó una risa, y en un instante, ¡el pasaje desapareció!

...

Al mismo tiempo.

Reino Inferior.

Un fuerte estruendo resonó, y en la región humana, los rostros de Bai Zhan y su grupo cambiaron ligeramente.

Pronto, un grupo de personas se lanzó rápidamente por el aire.

Momentos después, cuando llegaron al vacío infinito, el pasaje, vagamente, desapareció por completo, ¡y el estruendo resonó en todo el vacío infinito! PROTECT[¡Maldita] sea!

Todos estaban furiosos.

Changmei gritó con rabia: "¿Sellaron el pasaje? ¡Maldita sea, Su Yu realmente se confabuló con las Diez Mil Razas! ¡Incluso selló el pasaje!"

¡Maldita sea!

De esta manera, si querían ir al Reino Superior, la dificultad aumentaría exponencialmente.

¿Ir por el pasaje de la Raza del Destino? PROTECT[¡Eso] era demasiado peligroso! PROTECT[Bai] Zhan guardó silencio, mirando hacia el cielo. La acción de Su Yu también lo tomó por sorpresa.

¡Realmente había sellado el pasaje!

¿Creía que no necesitaba su ayuda? PROTECT[¿Creía] que podía pacificar el Reino Superior?

Según la idea de Bai Zhan, incluso si Su Yu fuera al Reino Superior, en un momento crucial, quizás vendría a pedir ayuda. Pero no lo hizo, él cortó directamente su retirada. Su Yu... ¡selló el Reino Inferior!

Más bien, se estaba defendiendo de él.

...

En este momento, en el Reino Superior.

Su Yu retiró su ficha, las otras fichas volaron por sí solas. Su Yu sonrió y dijo: "Si quieren abrir el Reino Inferior, ¡primero derroten al linaje del Rey de la Prisión! ¡Caballeros, nos vemos luego!"

Su Yu se rio a carcajadas y, llevando a algunas personas, se elevó en el aire y se fue.

La voz de San Yue llegó: "¡Todavía espero que la gente de mi clan pueda ser devuelta a Zhushan!"

Los varios Tianzun permanecieron en silencio.

¡El lado de Su Yu ya tenía 4 Tianzun!

En este momento, Lei Bao estaba a punto de seguir a Su Yu, cuando la voz de Su Yu resonó: "Lei Bao, quédate. Quédate en Renshan. Si hay información, ¡infórmame en cualquier momento! Para matar al linaje del Rey de la Prisión, Lei Bao será la vanguardia. ¡Las Diez Mil Razas pueden darle a Lei Bao los huesos problemáticos para que los roa!"

"..."

Silencio.

Lei Bao se quedó en silencio por un momento, su expresión cambió, ¡Maldita sea!

¡Este tipo realmente no es nada bueno!

En este momento, las expresiones de los demás también eran extrañas, y todos miraron a Lei Bao. El significado de Su Yu era... que no le importaba Lei Bao. Él realmente no estaba en el mismo bando que Bai Zhan, ¡así que no se preocuparía por la gente de Bai Zhan!

¿Es eso lo que quiso decir?

Esta raza humana también tenía constantes conflictos internos.

De esta manera, Lei Bao estaría en problemas.

No escucharía a las Diez Mil Razas, no escucharía a Su Yu, y Bai Zhan estaba en el Reino Inferior. Esto... de esta manera, Lei Bao en el Reino Superior, ¡sería como un hijo que ni su padre ni su abuela quieren!

En ese momento, todos observaron en silencio a Su Yu marcharse.

Algunos impulsivos, como el Tianzun Dragón, quisieron atacar, pero la fuerza del oponente era inmensa. Lo había derrotado en un instante, haciéndole saber también que no tenía poder para atacar.

Si realmente estallara una gran batalla, el oponente tenía cuatro existencias de nivel Tianzun, y tanto Fatty como Su Yu eran muy poderosos.

Si realmente luchaban, incluso si ganaban, sufrirían grandes pérdidas.

De repente, ¡fueron disuadidos por el lado de Su Yu!

Y Mo Ji y los demás, al ver esta escena, todos suspiraron en sus corazones. Este Su Yu era tan arrogante dondequiera que fuera, y sin embargo, ¡tenía el capital para ser arrogante!

Incluso después de llegar al Reino Superior, ¡este tipo seguía siendo tan arrogante como siempre!

En este momento, la gente que vino del Reino Inferior tenía sentimientos complejos.

Efectivamente, en el Reino Inferior, Su Yu era el jefe, ¡y aquí, seguía siéndolo!
