Capítulo 703: Perfil bajo, menos matanzas



"¿Mi Señor?"

"¿Padre?"

La anciana de cabello blanco y la hija del Marqués Dingjun intercambiaron miradas de incertidumbre. ¿Qué estaba sucediendo?

El Marqués Dingjun no respondió. Se levantó de un salto, con la mirada tensa.

Innumerables experiencias al borde de la muerte le habían enseñado a presentir el peligro.

¡Nunca subestimes una advertencia de crisis!

A diferencia de las miríadas de razas del Reino Superior, los humanos no podían permitirse descuidos.

¡Un solo error podía significar la aniquilación!

"¡Alerta máxima!", ordenó el Marqués Dingjun en voz baja, pero su voz resonó en todo el jardín de flores. Al instante, quienes meditaban, conversaban, dormían o comían se pusieron de pie de golpe.

Más de mil personas formaron filas con rapidez.

Siguiendo su rutina habitual, los ancianos se ubicaron en el exterior, los jóvenes y fuertes en el centro, y los niños más débiles fueron introducidos en los espacios de las armas.

Sin embargo, si el guerrero que portaba el arma con espacio perecía... eso significaba la muerte para todos los demás, sin segundas oportunidades.

Nadie preguntaba ni decía quién llevaba el arma con espacio.

¡Pero nunca se la darían al Marqués!

El Marqués Dingjun necesitaba luchar, y las violentas fluctuaciones espaciales podrían matar a los que estaban dentro. Además, ¡el Marqués era el objetivo número uno de las miríadas de razas!

Todos guardaron silencio, alertas, inquietos, desesperados, algunos aturdidos y otros apáticos.

¡Habían huido durante demasiados años!

El Reino Superior no era tan maravilloso como parecía.

Sonaba grandioso, pero la vida era dura, especialmente en los últimos seis mil años. Antes, al menos podían competir con las miríadas de razas, aunque no dominaran el Reino Superior.

La nueva generación de guerreros no había conocido esa época dorada, solo desesperación y tristeza.

"¡Otra vez!", murmuró alguien entre la multitud, con un dejo de resignación y alivio.

Habían estado en alerta muchas veces.

Por supuesto, la mayoría de las veces el enemigo no aparecía.

Pero el Marqués no se confiaba, así que algunos no se lo tomaban muy en serio. Si el enemigo llegaba... lucharían hasta la muerte. Morir sería una liberación. De las decenas de miles que eran antes, solo quedaban ellos.

Varios guerreros Eternal de nivel pico se reunieron rápidamente alrededor del Marqués Dingjun.

El anciano de cabello blanco también era un guerrero de nivel pico.

Incluso estaba cerca de alcanzar el Daofuse, pero no se había fusionado con el Dao porque no había tenido la oportunidad. Una Daofusión generaría un gran revuelo y lo expondría.

Claro que, si estallaba una gran batalla y ya estaban expuestos, la Daofusión no sería un problema.

Acto seguido, el anciano de cabello blanco también se concentró por completo.

Extremadamente alerta.

¿Había sentido el Marqués una crisis?

Empuñando su lanza, el Marqués Dingjun se giró hacia su hija y declaró en tono sombrío: "¡Ve hacia allá!"

No la guardó. No era necesario.

Su hija, aunque solo fuera Sol y Luna, moriría luchando, no en el espacio de un arma.

La mujer no dijo nada y voló rápidamente hacia la formación de mil personas.

Todos, alertas e inquietos, miraron hacia el cielo.

¿Había un enemigo poderoso?

Mientras tanto, Su Yu estaba sorprendido.

"Parece... ¡que nos han descubierto!"

Su Yu estaba algo sorprendido. No necesitaba buscarlos uno por uno. Había visto la flor donde se encontraba el Marqués Dingjun, porque fue entonces cuando se manifestaban vagamente algunos Daos diferentes.

La gente común no podía verlo, pero no podía detener a Su Yu.

Justo entonces, varias personas caminaban por el vacío, y la luz de la luna brillaba, pero antes de que pudiera acercarse a Su Yu y a los demás, Lan Tian se la tragó con deleite.

"¡Qué buen lugar, quiero refinar una flor!"

Sonrió. ¡Iba a ser una flor!

Ya que iba a refinar un clon, naturalmente tenía que seguir el Dao de esta flor. El Dao de la Vida, era demasiado compatible.

Al punto, esta luz de la luna era venenosa para otros, pero para Lan Tian, era un medio para comprender el poder del Dao. Deseaba absorberlo todo.

El Gran Rey Zhou no se molestó en prestarle atención y respondió con gravedad: "Después de todo, es un viejo general. Ha sido perseguido durante muchos años, así que su sentido del peligro debe ser extremadamente agudo. ¡Puede que no nos haya descubierto, pero definitivamente siente una crisis!"

Su Yu asintió.

El Gran Rey Zhou preguntó con gravedad: "¿Qué hacemos ahora? ¿Un ataque frontal?"

Un ataque frontal generaría demasiado ruido.

Además, este era el Valle de las Flores de la Luna Brillante. Si alarmaban a esas flores, aunque no les temieran, tendrían que librar una gran batalla.

Porque estas flores no eran débiles.

Incluso estaban vagamente conectadas entre sí, y tal vez podrían desatar el poder de un Daofuse. El peligro de un terreno peligroso radicaba en estas cosas.

Su Yu miró el cielo. Como ya había capturado a un Daofuse, si se demoraban demasiado, podría haber problemas. Tras pensarlo un momento, exhaló y dijo: "Si no hay otra opción, ¡atacaremos de frente! ¡De todos modos, solo hay un guerrero Reino Daofuse! Por supuesto, lo mejor sería convencerlo. Si no podemos... ¡lo capturaremos!"

"¡Bien!"

Capturar al Marqués Dingjun no era un gran problema, la clave era no hacer mucho ruido.

"¡Vamos!"

Con una orden, una formación apareció al instante.

¡El Rey Ming lideraba la formación!

¡Una formación de ocultamiento!

Esto lo había aprendido de la Consorte Real del Oeste, quien le había proporcionado al Rey Ming muy buenas ideas. Había progresado mucho en el Dao de las formaciones, de lo contrario no habría podido entrar en el Reino Daofuse.

La formación cubrió al instante la flor cerrada.

Al punto, una lanza atravesó el cielo, saliendo de la flor con un impulso imparable y una determinación absoluta.

El Marqués Dingjun rugió: "¡Dispersaos y huid!"

¡Se acabó!

En el instante en que la formación lo cubrió, supo que podría estar acabado.

¡Una formación Daofuse!

El líder de la formación era un Daofuse, pero ¿qué pasaba con los demás?

"¿Huir de qué?", se oyó una suave risa. Al instante, innumerables figuras aparecieron por doquier. Lan Tian sonrió y una versión poderosa de sí mismo surgió, con un toque seductor. "¡Pequeño Dingjun, ven a jugar conmigo!"

El Marqués Dingjun, conmocionado, exclamó: "¿Pseudo rey?"

"No, ¿debería ser Rey Celestial?", Lan Tian rió alegremente y le dio una palmada. Al mismo tiempo, el Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Marqués Dingjun, somos aliados. No luches. Que todos estén tranquilos. Somos una familia. Tened paciencia un momento y escúchadme".

La mirada del Marqués Dingjun se desvió ligeramente, ¡pero al instante se liberó de la influencia del Dao!

¡De nuevo se horrorizó!

¿Quién era?

¡Otro Daofuse de nivel superior!

Maldita sea, ¿cuántos guerreros de nivel superior habían venido para matarlo?

¿Por qué no había visto a estas personas?

No, la segunda persona que habló le sonaba familiar, pero no podía recordar quién era.

Él estaba bien, pero las mil personas se sintieron confundidas de inmediato, de pie, inmóviles, con una expresión de dolor y lucha. Sabían lo que estaba pasando, querían huir, pero la voz del Gran Rey Zhou resonaba en sus oídos.

—¡No os mováis! ¡Escuchadle!

Por debajo de Eternal, no tenían poder para resistir. Incluso los guerreros Eternal solo podían dar unos pocos pasos con dificultad, e incluso sentían el impulso de soltar sus armas y dejar de luchar.

—¡No!

Estaban desesperados. Sabían que habían sido atacados por guerreros sin igual.

¡Y había más de uno!

"¡Matad!", rugió de nuevo el Marqués Dingjun. No podía rendirse, aunque supiera que no podía ganar. —¡Matad!

Matad para salir. Incluso si no podían escapar, tenían que matar a un Daofuse, e incluso usar el poder del Valle de las Flores para romper la formación y alertar a todas las flores del valle, pues las flores del Valle de las Flores de la Luna Brillante también eran poderosas.

Justo cuando lanzó su lanza, a punto de atravesar la palma de Lan Tian, de repente, apareció una figura blanca.

"¡Presuntuoso!"

Un grito ahogado sacudió el Dao. El Marqués Dingjun se tambaleó y vio una enorme piedra que se estrellaba contra él.

"¡Suprimid!", gritó Su Yu. La piedra atacó.

El sello del señor humano no podría suprimir al Marqués Dingjun, pero si la pequeña piedra era la que usaba el antiguo emperador humano, podría tener algún efecto de supresión sobre estos tipos.

Efectivamente, ¡¡Bum!!

Se escuchó un fuerte estruendo. El Dao del Marqués Dingjun se sacudió y todo su cuerpo se entumeció. Al instante, Lan Tian lo agarró en su mano y, con un crujido, su armadura se hizo añicos.

—¡Puf!

Una bocanada de sangre brotó. El Marqués Dingjun empuñó su lanza para atacar de nuevo, pero estaba desesperado.

Cuando la lanza estaba a punto de alcanzar su objetivo, de repente, vio una flor ante sus ojos. Un hombre de cabello blanco la agarró y se la arrebató al instante.

"Audaz, ¿no te inclinas ante tu superior y te atreves a resistir?"

Un grito ahogado sacudió de nuevo el Dao del Marqués Dingjun. Innumerables Lan Tian se transformaron en una red gigante, envolviéndolo. Lan Tian rió con malicia: "Pequeño marqués, no seas tan audaz. ¿Te atreves a resistir sin inclinarte ante el Emperador Yu?"

"¿Emperador Yu?", el corazón del Marqués Dingjun se estremeció. ¿Qué?

Estas personas... ¡parecían ser todos humanos!

Humanos... ¿de dónde sacó la raza humana a estos guerreros?

Antes de que pudiera pensarlo profundamente, se horrorizó de repente y una tormenta se levantó en su corazón. No pudo evitar decir: "¿Señor Rey Wen?"

En aquel instante, apareció un pincel.

Su Yu, con un pincel gigante en la mano, trazó al instante innumerables Caracteres Divinos, bloqueándolo.

Y el Marqués Dingjun, inconscientemente, retiró parte de su fuerza de lucha.

Con confusión, conmoción e incredulidad.

¿Quiénes sois vosotros?

"¡Quiénes sois vosotros!", rugió. ¿Quiénes eran?

Tres guerreros, todos más poderosos que él.

En el exterior, había un Daofuse custodiando la formación. Cuatro guerreros, ¿de dónde salieron?

¡No conocía a ninguno de ellos!

Su Yu no se molestó en decir más. Primero lo capturaría.

Un poder de sellado tras otro salió del pincel. En un abrir y cerrar de ojos, con el sellado previo de Lan Tian, Su Yu bloqueó su Dao. A un lado, el Gran Rey Zhou murmuraba constantemente algo.

Todos los demás estaban atrapados por él, sin poder moverse.

Su Yu, con un movimiento de su mano, agarró a las mil personas en su palma gigante.

Todos estaban conscientes, pero no podían resistir. Todos mostraban expresiones de resentimiento, ira y miedo.

¿Quién era este rey demonio de cabello blanco?

No tenían la visión del Marqués Dingjun. Solo sabían que los guerreros que habían atacado eran terriblemente poderosos.

El Marqués Dingjun era tan poderoso, pero fue capturado al instante.

¡El Marqués Dingjun no podía vencer a ninguno de ellos!

¡Era imposible!

El Marqués Dingjun no era un guerrero débil en el Reino Daofuse. Según la división de Su Yu, también era un Daofuse de tercer nivel. ¡El primer nivel era Rey Celestial, el segundo nivel era el pico de Daofuse y el tercer nivel también era un Daofuse superior en el sentido común!

Sin embargo, tanto Lan Tian como Su Yu podían suprimir al Marqués Dingjun.

Acto seguido, todos estaban desesperados.

Y Su Yu frunció ligeramente el ceño, miró a la distancia y dijo con el ceño fruncido: "No es bueno, el movimiento es un poco grande, ¡es problemático!"

Dicho esto, miró al Marqués Dingjun, que todavía estaba aturdido, y arrugó el entrecejo: "Lan Tian, captúralo y llévatelo. Marqués Dingjun, ¡cálmate!"

Tras decir eso, agitó su mano de repente y aparecieron varias figuras.

El Marqués Dingjun se quedó atónito al verlas. Esto...

"¿Mo Shiji?"

Reconoció a este tipo, un demonio Daofuse del último ciclo.

Mientras estaba sorprendido, Su Yu lo golpeó con una palma. ¡¡Bum!!

Con un fuerte estruendo, el guerrero demonio recién aparecido fue pulverizado por la palma de Su Yu. Junto con él, tres guerreros Eternal también fueron reducidos a carne picada. El Libro de la Civilización de Su Yu se manifestó, con la página demoníaca aún presente, y acto seguido, ¡devoró todo de los cuatro! ¡¡Bum!!

De repente, una nube oscura cubrió el cielo. No era un fenómeno de las leyes, sino una agitación causada por la caída de un guerrero de alto nivel, una ruptura del Dao.

¡Su Yu había matado directamente al oponente!

Tras matar a un Daofuse y a tres guerreros Eternal, tragándose su esencia, Su Yu temía que estos individuos portaran algo o tuvieran un poder de linaje rastreable.

Recién llegado, lo mejor era ser discreto.

No necesitaba capturarlos vivos; matarlos era suficiente.

Matar gente también era una forma de ser discreto, sí, así era.

Después de acabar con varios, Su Yu atrapó con una mano a las mil personas y las introdujo al instante en su Libro de la Civilización. Con un poco de apretujamiento, cabrían todas.

"¡Quemad!"

¡Llamas torrenciales surgieron, abrasando el cielo y devastando la tierra!

Innumerables lenguas de fuego brotaron en todo el valle de las flores, aniquilando al instante algunas.

El Gran Rey Zhou y Lan Tian también atacaron, destruyendo todas las flores cercanas, sin dejar rastro. Las llamas ardieron y el aura se extinguió.

El Rey Ming apareció y la formación se contrajo. "¡Daos prisa, parece que alguien ha detectado el movimiento!", dijo con premura.

"Sin prisas, borrad los rastros, ¡que no quede ni rastro de aura!"

Su Yu no se apresuró, para evitar errores por las prisas.

Pronto, limpió todo rastro y quemó todas las flores cercanas. El Valle de las Flores de la Luna Brillante se convirtió al instante en una tierra de muerte.

No solo eso, el Gran Rey Zhou sonrió con un toque de diversión. "Viejo Zhu, deja la formación atrás. Dejaremos algunas sorpresas para quienes vengan después. Oculta el aura de la formación".

El Rey Ming rechinó los dientes. "La formación cuesta dinero..."

"¡Deja de decir tonterías!"

"¡Está bien!"

El Rey Ming no tuvo más remedio que desplegar rápidamente la formación. Al ver esto, Su Yu también sonrió y comprimió rápidamente el poder en la formación. Comprimió incontables qi de origen y una gran cantidad de poder de las leyes.

Por otro lado, Lan Tian sonrió alegremente. "Dejaré un clon para jugar. Encontraré la mejor oportunidad para volarlos..."

Dicho esto, se transformó de repente en una flor, carbonizada e incompleta, y soltó una risita. "Definitivamente vendrán a buscar, y cuando vean que solo queda una flor marchita, vendrán... je je, ¡enterrad la formación en mi clon!"

Sin mediar palabra, los demás comenzaron a actuar rápidamente.

En un abrir y cerrar de ojos, la formación se transformó en una esfera, que el clon de la flor marchita de Lan Tian engulló de un bocado. Su clon pronto fue enterrado bajo tierra, y rió: "¿Cómo está el ocultamiento? Cread un poco de dificultad, para que tarden un rato en encontrarme, de lo contrario no sería real..."

Su Yu sonrió y asintió. Lan Tian era un experto en estas lides.

Si lo encontraban fácilmente, no sería creíble. Crear un poco de dificultad lo haría más realista.

Su Yu capturó al Marqués Dingjun y, con una leve sonrisa, le dijo: "No luches, no te muevas, de lo contrario... ¡te ejecutaré como a un traidor!"

Justo entonces, el Marqués Dingjun estaba inmovilizado, pero aún podía ver y sentir.

Miró a esas personas con horror y desconcierto.

¡Cuatro guerreros poderosos!

Habían aparecido y lo habían atacado, y luego... habían matado a un demonio Daofuse. Ahora parecía que iban a conspirar contra otros.

¡Todos eran humanos!

Emperador Yu... Rey Wen... Lan Tian...

El Marqués Dingjun no sabía qué pensar. Estaba emocionado, confundido y un poco asustado.

¿Quién podría explicarle lo que estaba pasando?

¿Eran humanos?

Si lo eran, ¿por qué atacarlo?

Si no lo eran, entonces... entonces esos tipos eran obviamente humanos, excepto por aquel individuo de nivel Rey Celestial, al que no podía ver.

Confusión, inquietud, e inquietud con un toque de esperanza.

No se atrevía a preguntar, no se atrevía a hablar, solo podía esperar en silencio.

Al menos, por el momento, esos tipos no tenían intención de matarlo.

"¡Vamos!", exclamó Su Yu. Pronto, todos se reunieron.

El Dao del Gran Rey Zhou fluctuó y el espacio se desgarró. La pequeña piedra de Su Yu apareció, suprimiendo las fluctuaciones espaciales.

Con una sonrisa, varias personas se teletransportaron al instante.

En un abrir y cerrar de ojos, aparecieron a decenas de miles de kilómetros de distancia, y la pequeña piedra en la mano de Su Yu emitió una serie de fluctuaciones, suprimiendo todas las fluctuaciones espaciales de la teletransportación anterior.

¡El espacio pronto se curó!

De esta manera, era imposible rastrearlos.

Aquí, se reunió el grupo de fuerzas más elitista de la raza humana, ¿cómo iban a dejarse alcanzar tan fácilmente?

Poco después de que desaparecieran, una serie de auras aparecieron. En breve, siete u ocho figuras surgieron en el valle de las flores.

El valle ya estaba carbonizado.

Entre este grupo de personas, una existencia con un aura poderosa miró a su alrededor, frunció el ceño y declaró con ira: "¡Maldita sea, Mo Shiji está muerto! ¡Le dije que no alertara a la serpiente, solo que vigilara aquí, bastardo!"

Sintió que Mo Shiji debía haber alertado a la serpiente y haber sido descubierto por el Marqués Dingjun.

¡Maldita sea!

¡Bastardo! De esta forma, esos tipos habían escapado y sería difícil perseguirlos.

"¡Perseguid!"

"Llevaba a mucha gente con él. Incluso si mató a Mo Shiji, no le sería tan fácil escapar. ¡Tal vez también esté herido!"

El guerrero líder estaba furioso.

¡Maldita sea! ¡Bastardo!

Inspeccionó los alrededores, pero no detectó fluctuación alguna. ¿Habrían escapado en tan poco tiempo?

¿O se estarían escondiendo cerca?

Rápidamente inspeccionó el entorno, frunciendo ligeramente el ceño. De pronto, su mirada cambió. Aparentemente, aún quedaban seres vivos bajo tierra.

Con una palma, destrozó la tierra. Justo entonces, una flor marchita y carbonizada apareció ante todos.

La mirada de este guerrero de nivel superior se movió ligeramente.

¡Aún quedaba una flor!

Tal vez podría retroceder en el tiempo y ver a dónde había escapado ese tipo.

Aterrizó rápidamente, seguido de cerca por los demás. Ahora no sabían a dónde había huido el Marqués Dingjun, ¡ni cómo perseguirlo!

Primero investigarían la situación.

—Señor, esta Flor de la Luna Brillante aún está viva. Tal vez podamos retroceder en el tiempo y ver a dónde escapó el Marqués Dingjun...

—¡Tonterías! —tronó el líder, furioso. ¿Acaso necesitaba que se lo dijeran?

¡A buenas horas mangas verdes!

Agarró la flor. En ella, gradualmente apareció un par de ojos, mostrando confusión y miedo.

El líder no se molestó en preguntar, sería una pérdida de tiempo.

¡Mientras estuviera viva, era suficiente!

¡El poder de las leyes fluctuó, retrocediendo el tiempo!

Con un ser vivo allí, no importaba que la otra parte hubiera aniquilado todo. El Marqués Dingjun probablemente no había tenido tiempo de limpiar el campo de batalla y no encontró esta flor que había sobrevivido de milagro.

El tiempo comenzó a retroceder.

En ese instante, el líder sintió una crisis en su corazón. Su mirada cambió y, al instante, gritó y abrió el vacío para escapar. —¡Bum!

Un fuerte estruendo resonó en el cielo y la tierra. Todo el Valle de las Flores de la Luna Brillante se transformó directamente en un agujero negro. —¡Bum!

Además del líder, un guerrero Reino Daofuse, este grupo estaba compuesto por otros siete: dos Daofuse y cinco Eternal.

En total, tres guerreros Reino Daofuse y cinco guerreros Reino Eternal.

Con este estruendo ensordecedor, los cinco guerreros Eternal fueron destrozados directamente, ¡y sus Daos se rompieron!

Uno de los dos guerreros Reino Daofuse vio su cuerpo aniquilado al instante. Rugió y, de repente, apareció otro cuerpo. ¡El Método de los Tres Cuerpos!

Este, obviamente, era un Daofuse posterior a la antigüedad, que había seguido el Método de los Tres Cuerpos.

Acto seguido, se salvó la vida.

El poder de la explosión fue grande, pero solo duró un momento. Cuando su segundo cuerpo fue destrozado, apareció el tercero. El poder de la explosión desapareció, y este guerrero, al que solo le quedaba un cuerpo, ¡estaba pálido!

¡Con un miedo infinito!

Casi muere así.

El Daofuse que había venido con él tuvo muy mala suerte. Era más fuerte, pero no había seguido el Método de los Tres Cuerpos, sino el Método de la Fusión de Armas. ¡Fue asesinado directamente por la explosión!

Efectivamente, a veces dependía de la suerte, no de la fuerza.

En ese preciso instante, el Método de los Tres Cuerpos era mucho mejor para salvar vidas que el Método de la Fusión de Armas.

El vacío se abrió. El guerrero de nivel superior que acababa de escapar tenía una expresión sombría. De repente, rugió: "¿Quién?"

¡No era el Marqués Dingjun!

Él no podía crear un poder explosivo tan grande. Este poder, capaz de ocultar su sentido de la crisis, debía haber sido creado por una existencia de nivel superior.

Incluso... mucho más fuerte que él.

No parecía más que una explosión, pero involucraba demasiadas cosas: ocultar el aura, comprimir el poder de las leyes, bloquear el sentido de la crisis y, además, la flor en sí tenía problemas.

Esto no era algo que el bruto del Marqués Dingjun pudiera hacer. Tampoco tenía esa fuerza.

El guerrero estaba asustado y furioso.

Había traído a dos Daofuse y cinco Eternal. Si se añadía el anterior Mo Shiji, ¡de repente habían muerto dos Daofuse y ocho guerreros Reino Eternal!

Tal pérdida... ¡era demasiado grande!

Y un Daofuse vio sus tres cuerpos destrozados.

Estaba furioso, pero también horrorizado.

¡No podía perseguir!

La otra parte debía ser mucho más fuerte que él.

Aunque estaba cerca del poder de un Daofuse de segundo nivel, sabía que la otra parte era más fuerte, de lo contrario no habría podido ocultar su sentido.

¡No era el Marqués Dingjun, absolutamente no!

No persiguió, sino que rápidamente agitó su mano. Al instante, un enorme fuego artificial dorado floreció en el vacío. Pronto, una serie de voluntades poderosas se extendieron rápidamente hacia este lado.

La caída de dos Daofuse, junto con el enorme estruendo, también había alarmado a los guerreros cercanos.

—Bajue, ¿qué ha pasado?

Aparecieron los rostros de algunos guerreros, mirando hacia abajo, con sorpresa y extrañeza. Esto... el Valle de las Flores de la Luna Brillante, se decía que el Marqués Dingjun podría estar escondido allí. Parecía que Bajue se estaba preparando para llevar a la gente a rodearlo y aniquilarlo. Esto... ¿había salido mal?

Los que vinieron no eran demonios, y Bajue era un guerrero demonio.

En cuanto a la muerte de dos Daofuse demonios... no se podía decir que sintieran lástima. Ya había una relación competitiva, así que si morían, morían. Lo que más les importaba era, ¿cómo había sucedido?

¡Bajue también era un Hou antiguo!

Una existencia extremadamente poderosa, había traído a varios Daofuse. ¿Podría haber sido engañado por el Marqués Dingjun?

¿Había dejado escapar a ese tipo? ¡Imposible!

Mientras esta persona preguntaba, más rostros enormes se reunieron en el cielo. Bajue los miró fríamente y pronto rechinó los dientes, diciendo: —Hubo un accidente. No fue el Marqués Dingjun. ¡Hay un guerrero ayudando en secreto al Marqués Dingjun! Mo Shiji fue asesinado de antemano. ¡La otra parte dejó innumerables poderes de leyes comprimidos aquí, y explotaron!

Todos entendieron, con un toque de extrañeza.

En otras palabras, ¡habías sido engañado!

Este tipo... tuvo mala suerte.

Dos Daofuse habían muerto repentinamente. Para cualquier raza, era una gran pérdida. Al punto, apareció otro rostro enorme, con un deje de furia: "Bajue, bastardo, ¿dónde está el grupo del Marqués Dingjun?".

El rostro de Bajue mostró ira, pero la reprimió y respondió rápidamente: "Cuando llegué, ya no había nadie...".

"¡Inútil!".

¡Marqués Duanxue!

Al instante, los otros rostros enormes mostraron cautela y se apartaron rápidamente.

Esta era una existencia del mismo nivel que el Marqués Xian Zhan. Antes, había luchado con el Marqués Xian Zhan durante muchos años por un Dao de leyes. Hacía algún tiempo, parecía que el Marqués Xian Zhan había ganado, y aún estaba furioso.

Ahora, la raza demoníaca había perdido a dos Daofuse, y era mejor no provocarlo.

"¿Todavía no persigues?", gritó furioso el Marqués Duanxue. "¿Esperas a que mi verdadero cuerpo venga a dar caza a tus antepasados?". ¡Ira!

Este inútil... Aunque ambos eran Hou antiguos, el Marqués Duanxue no lo tomaba en serio. Su verdadero cuerpo estaba demasiado lejos, ¡de lo contrario, ya habría venido!

¡Y el Marqués Bajue había estado esperando allí, esperando a su madre!

¡Estaba furioso!

No era más que miedo a la muerte, pero tú eras un Hou antiguo, ¿cómo podría ser tan fácil que te mataran? Ahora que el movimiento se había hecho grande, pronto llegarían muchos guerreros. Deberías ir a perseguir primero, ¡de lo contrario, no podrías perseguir ni a un fantasma!

El rostro de Bajue reflejó algo de ira.

¡Las razas extranjeras seguían observando!

¡Duanxue lo estaba regañando directamente!

A pesar de su enojo, dijo en voz baja: "Iré a perseguir de inmediato, pero la otra parte... ¡podría ser mucho más fuerte que yo!".

"¡Cállate y muévete!", vociferó el Marqués Duanxue.

Bajue no replicó, rechinó los dientes, atravesó el vacío y desapareció.

¡Perseguir una mierda!

Cuando llegó, el enemigo ya había escapado. ¿A dónde iba a perseguir?

Olvídalo, simplemente buscaría una dirección al azar. Mientras tanto, Bajue se preguntaba quién era el responsable.

¿Quién estaba ayudando al Marqués Dingjun?

¿Un guerrero de la raza humana?

¿Acaso los pocos guerreros de la raza humana que quedaban tenían esa fuerza?

El Marqués Minshan, el más fuerte, ya había sido asesinado. Ahora, los restantes, incluso si eran más fuertes que el Marqués Dingjun, tenían una fuerza limitada. A menos que actuaran juntos, ¿de dónde sacarían una fuerza tan poderosa para matar instantáneamente a Mo Shiji y crear una explosión tan grande?

"Si no es la raza humana... ¿podría ser...?"

Una idea tras otra cruzó su mente, y sus ojos mostraron ferocidad.

Si no era la raza humana, ¿podría ser la antigua raza Devoradora de Hierro u otras razas poderosas?

Tampoco parecía probable. Esto tenía el sello de un Maestro de la Civilización. Aunque la antigua raza Devoradora de Hierro y otras razas poderosas tenían muchos guerreros, era más probable que fuera obra de un Maestro de la Civilización.

¿La raza inmortal?

La raza inmortal era experta en esas cosas.

Con esos pensamientos, inspeccionó los alrededores, buscando pistas. Tras un rato, se sintió impotente. ¡No pudo encontrar nada!

Incluso si antes había rastros, ahora habían desaparecido.

En cuanto al Valle de las Flores de la Luna Brillante, había sido destrozado, y probablemente no podría encontrar nada.

"Maldita sea...".

Maldijo para sus adentros. Esta vez, el problema era grave.

Dos Daofuse habían muerto, y el consejo demoníaco podría causarle problemas.

¡Qué mala suerte!

Pronto dejó de perseguir. Si se alejaba demasiado, y el Marqués Duanxue no lo respaldaba, ¿qué haría si lo emboscaban?

El guerrero que había atacado podría ser un Daofuse pico, o incluso un pseudo rey.

No podía juzgarlo, así que no podía seguir persiguiendo.

Mientras tanto, cerca de la Montaña del Entierro del Alma, Su Yu observaba a lo lejos. Aunque el lugar estaba muy distante, las fluctuaciones de las leyes aún llegaban. El estruendoso sonido de la explosión y la imagen del Dao de un Daofuse hecho añicos eran claramente visibles para Su Yu.

Su Yu sonrió: "¿Acaso no han tenido suficiente? ¡Volaron a un Daofuse hasta la muerte! Estos idiotas, ¿no tienen ni una pizca de precaución?".

Incluso él estaba sorprendido.

Simplemente había colocado algunas trampas, pensando en matar a algunos Eternal, ¡pero inesperadamente obtuvo una cosecha aún mayor, volando a un Daofuse hasta la muerte!

Su Yu soltó una risita: "¡Estos tipos del Reino Superior parecen ser bastante estúpidos!".

El Gran Rey Zhou también sonrió: "No, simplemente no lo esperaban, no lo previeron. La raza humana siempre ha sido débil, destinada solo a huir. ¿Cómo se atreverían a tomar la iniciativa de colocar trampas para contraatacar? Además... sin el poder de un Rey Celestial, es difícil lograr esto".

Su Yu asintió levemente: "Es cierto, pero... ¡aún así son estúpidos!".

Su Yu sonrió: "Un buen comienzo, nada mal. Matamos a dos Daofuse, ambos de la raza demoníaca. Solo había matado a un Marqués Devilroil, lo cual era un poco lamentable, ¡pero ahora está bien!".

El Gran Rey Zhou rió: "La próxima vez, mata a uno de la raza divina. Los inmortales perdieron al Rey Soldado y al Marqués de la Estrella Caída, ¡pero la raza divina no ha perdido a nadie!".

Su Yu también sonrió, era cierto.

La raza divina... tenía buena suerte.

Con esa vieja consorte imperial allí, era difícil matarlos. Además, la última vez ni siquiera enviaron a nadie, lo que lo hacía aún más difícil.

Mientras charlaban, el Marqués Dingjun, que había sido capturado, estaba aturdido, murmurando: "¿Muertos... dos Daofuse?".

¿Cuándo se había vuelto tan fácil matar a un Daofuse?

El Reino Superior es estúpido... ¡pero los del Reino Inferior no lo son!

¡Estas personas venían del Reino Inferior!

Con incredulidad, pero también con cierta expectativa y tensión, preguntó en voz alta: "¿Ustedes... vienen del Reino Inferior?"

El Gran Rey Zhou lo miró y sonrió: "¿Aún no me has reconocido?"

"Tú..."

El Marqués Dingjun lo observó por un momento, absorto en sus recuerdos. Tras una larga pausa, exclamó horrorizado: "¿Tú... eres Zhou Tiansheng?"

"Ejem, ¡Zhou Tianqi!"

El Gran Rey Zhou tosió levemente, sonriendo. El Marqués Dingjun negó con la cabeza: "No, eres Zhou Tiansheng, lo recuerdo... ¿verdad?"

"Ese era el nombre del último ciclo de la marea, ¡ahora soy Zhou Tianqi!"

El Gran Rey Zhou sonrió: "¡Un nombre, un apodo, eso es todo!"

De todos modos, ¡cambiaba de nombre con frecuencia!

El Marqués Dingjun estaba extremadamente conmocionado, sin importarle ya el nombre: "¿Ustedes... vienen del Reino Inferior? ¡Imposible!"

¡No podía creerlo!

¿Todas estas personas venían del Reino Inferior?

Matar al Rey Soldado, matar al Marqués de la Estrella Caída, matar al Marqués Devilroil...

¿Cuántos Daofuse habían matado estas personas?

¿La gente del Reino Inferior era tan poderosa?

Incluso este Zhou Tianqi, a quien conocía, no era de este ciclo de la marea, pero el Reino Inferior... ¿cuándo había comenzado a producir expertos en el Reino pseudo rey?

Además, ¿quién era este joven de cabello blanco?

Justo entonces, la mente del Marqués Dingjun era un completo caos.

¿Quién podría explicarle qué estaba pasando?

Estaba tranquilamente en su hogar y, de repente, fue capturado. Ser capturado ya era malo, pero acto seguido murieron dos Daofuse de la raza demoníaca. Luego, estas personas le dijeron que venían del Reino Inferior, ¡el Reino Inferior que él imaginaba a punto de ser destruido!

¡Estaba a punto de enloquecer!

¿Por qué el Reino Inferior era tan fuerte?

Entonces, ¿todavía pensábamos que el Reino Inferior no era bueno, y que cuando el Reino Superior se abriera, iríamos a salvarlo? ¿No sería eso... una broma?

Su Yu no se molestó en decir mucho y rápidamente dijo: "Regresemos primero. Es probable que las miríadas de razas estén buscando, hay demasiados expertos. Solo murieron dos Daofuse, pero veo más de diez apareciendo por todas partes..."

Su Yu suspiró: "Las aguas del Reino Superior son bastante profundas, no es fácil lidiar con ellos. Regresemos primero y planifiquemos a largo plazo".

"¡Sí!"

Todos respondieron. Bajo la mirada horrorizada del Marqués Dingjun, incluso ese pseudo rey algo pervertido parecía ser muy obediente, sin decir tonterías, y lo llevó rápidamente hacia las profundidades de la Montaña del Entierro del Alma.

¿Emperador Yu?

Pensó en los títulos que estas personas habían usado antes, pensó en la pluma que había visto, con cierta incertidumbre y emoción, y de repente dijo: "¿Este... es el señor humano de este ciclo de la marea?"

¡Solo podía ser así!

De lo contrario, no había forma de explicar por qué estas personas lo obedecían.

El Reino Inferior, ¿este ciclo de la marea había dado a luz a un señor humano?

Además, sintió que su fuerza no era débil, al menos un poco más fuerte que él.

Por supuesto, en comparación con los señores humanos anteriores, parecía ser un poco más débil, y mucho menos que el Rey de las Cien Batallas.

Justo cuando pensaba esto, el Gran Rey Zhou sonrió: "No es el señor humano".

El Marqués Dingjun se sorprendió, ¿no lo era?

"¡Es el Emperador Humano de esta nueva era!"

El Marqués Dingjun se horrorizó: "¿Tú... de qué tonterías estás hablando, ustedes..."

El Gran Rey Zhou sonrió: "Soy el Portador de la Llama, ¡un Portador de la Llama de primera generación! Tu hijo todavía se considera mi junior, mi subordinado, no me cuestiones, no me digas demasiado, ¿entiendes?"

El Marqués Dingjun se quedó atónito, ¡Portador de la Llama!

¡Un Portador de la Llama de primera generación!

Volvió a mirar cuidadosamente al Gran Rey Zhou, observándolo durante largo rato, con cierta confusión y duda. A este Zhou Tiansheng, lo había visto varias veces en el último ciclo de la marea, pero era muy discreto, solo con la fuerza de un Eternal.

Sin embargo, la otra parte era un Portador de la Llama de primera generación, obviamente, había ocultado su fuerza.

¿Podría ser que este señor humano fue apoyado por él?

Siendo así... entonces se podía entender.

¿Emperador Humano?

Qué gran tono, ¿podría ser que este Portador de la Llama se estaba preparando para apoyar a este Emperador Yu, para que fuera un Emperador Humano, controlándolo tras bambalinas?

En un instante, innumerables pensamientos surgieron en su mente.

Y Su Yu, estaba muy tranquilo.

Lan Tian, por otro lado, pareció adivinar lo que estaba pensando, soltó una risita siniestra y tocó la cabeza del Marqués Dingjun. Ante la mirada algo furiosa del Marqués Dingjun, Lan Tian dijo con voz etérea: "¡Sé bueno! Todavía no he matado a un Marqués de la raza humana, no te conviertas en el primero en ser asesinado por mí, sé obediente".

¡El corazón del Marqués Dingjun se heló!

¿Lo decía en serio?

Este, también era el que sentía que era el más fuerte, incluso más fuerte que el Portador de la Llama.

Lan Tian sonrió con voz etérea, Su Yu frunció levemente el ceño y dijo: "No asustes a los mayores, todos somos de la raza humana. Los mayores han luchado por la raza humana durante muchos años, y siguen siendo Marqueses antiguos, ¡pierdes la cortesía!"

Lan Tian sonrió alegremente: "Lo que dice el hermano Emperador Yu es correcto, no lo asustaré, se lo entregaré al Gran Rey Zhou. Si él no puede manejarlo, entonces asustaremos al Gran Rey Zhou, entonces lo cortaremos para ver".

El Gran Rey Zhou se sintió cansado.

Al ver al Marqués Dingjun mirándolo, con cierta impotencia, dejó de prestarle atención.

¡No me mires, yo no soy el que toma las decisiones aquí!

Ten un poco de visión, yo aquí soy el objetivo de supresión, el objetivo de ataque. De todos modos, si hay algo, es el Gran Rey Zhou, si no hay nada, ¡soy el legado del Rey de las Cien Batallas!

¿A dónde voy a reclamar?

Apoyar al Rey de las Cien Batallas no fue idea mía; simplemente pensaba que era poderoso y podía contribuir a la raza humana.

Ahora que ustedes, los que sí lo apoyaron, han aparecido, supongo que me sacarán de esto, ¿verdad?

El Gran Rey Zhou era demasiado perezoso para preocuparse. Si el Marqués Dingjun era sensato, no habría mayores problemas.

Su Yu no mataría sin razón a un antiguo marqués de la raza humana.

Y el Marqués Dingjun, después de todo, había vivido y se había escondido incontables años, así que tenía la visión necesaria. Al echar un vistazo, su corazón se sacudió de nuevo. ¿Acaso este Portador de la Llama no era quien tomaba las decisiones entre esta gente?

Mientras reflexionaba, llegaron al lugar.

En un instante, el Marqués Dingjun vio a más personas, y también a algunos conocidos.

Por ejemplo, a Xing Hong, lo conocía.

A estos guardianes, los conocía a todos, ¡los había visto!

Después de todo, estas personas habían estado reprimiendo el pasaje durante muchos años, los había visto muchas veces.

"¡Emperador Yu!"

"¡Su Majestad!"

Todos hablaron, con cierta alegría. Aquella actitud hizo que el Marqués Dingjun se estremeciera ligeramente de nuevo. Estas personas no prestaban atención a ese pseudo rey, ni a este Portador de la Llama. Todas las miradas estaban enfocadas en el joven de cabello blanco.

Esto... ¡no era propio de un señor humano títere!

Debía saberse que, allí, la fuerza de este Emperador Yu era inferior a la de esos dos.

¿Por qué sería así?

Innumerables preguntas asaltaban al Marqués Dingjun, pero no podía formularlas.

Y el Marqués Dingjun no vio a Liu Shan y Du Bing, que ya habían abierto mucho los ojos, sorprendidos hasta la mandíbula.

¡El Marqués había sido capturado! —¡Mierda!

¿Cuánto tiempo había pasado?

¡Realmente lo habían capturado!

¡Esta gente era demasiado aterradora!

En ese momento, los dos Eternal estaban a punto de morir de miedo. El Marqués se escondía en un lugar peligroso, pero fue capturado así, entonces... ¿qué había pasado con los subordinados de esos marqueses?

¿Sus amigos? ¿Familiares?

¿Murieron o fueron capturados?

Su Yu, con una sonrisa en su rostro, dijo casualmente: "Está bien, no me miren así. El Marqués Dingjun ha sido capturado, y de paso matamos a dos Daofuse de la raza demoníaca. Estaremos tranquilos durante unos días, ¡aunque es posible que el Upper Realm nos esté buscando por todas partes!"

Xing Hong sonrió alegremente: "Que busquen, ¿tenemos miedo? Sabía que esta vez que saliéramos, habría ganancia segura. Emperador Yu, ¿cuándo vamos a hacer algo grande?".

Su Yu soltó una risita: "¡Qué prisa! Acabamos de subir, todavía no entendemos la situación, ¡ya veremos!".

Mientras hablaba, miró al Marqués Dingjun, y con un movimiento de su mano, aparecieron más de mil personas: "Primero, manténganlos bajo custodia. Hay algunas cosas que no quiero repetir. Gran Rey Zhou, tienes temas de conversación con ellos, charla un poco y vuelve a traer al Marqués Dingjun para que me vea".

"¡Sí!"

El Gran Rey Zhou respondió, mirando al Marqués Dingjun y esbozando una sonrisa.

Justo entonces, el Marqués Dingjun se calmó gradualmente.

Se mostraba muy solemne, pues quería saber qué había sucedido exactamente en el Lower Realm. También quería charlar con este Portador de la Llama.

En cuanto a sus subordinados, uno estaba suprimido e incapaz de moverse, y todos tenían una expresión de miedo, porque cada uno tenía a alguien a su lado.

Los miraban de arriba abajo, asustándolos hasta el punto de no atreverse a respirar.

"¡Cuántos bebés pequeños y adorables!"

Miles de Lan Tian sonreían y decían las mismas palabras, con diferentes tonos y voces, lo que hacía que la gente sintiera un escalofrío.

"¡Realmente quiero tener lástima de los pequeños bebés!"

Lan Tian continuó hablando. Cerca de él, el Gran Rey Ming y los demás lo evitaban.

Estar con este tipo era agobiante.

El Marqués Dingjun también sentía un gran peso en su corazón, y dijo con voz profunda: "Todos... no se muevan, ¡cálmense!".

Sintió que la raza humana del Lower Realm no les tenía demasiado respeto.

Aparte de este Portador de la Llama, que parecía tener algo de buena voluntad, los demás los miraban como si fueran extraños, personas irrelevantes, sin ninguna diferencia.

¡Esa mirada era de alienación!

Sí, alienación.

Porque todos sabían que Su Yu no se sentía atraído por la antigua raza humana, ni por la raza humana del Upper Realm. El Gran Rey Zhou, debido a este asunto, había sido reprimido no pocas veces en el Lower Realm, y no se atrevían a tener ninguna relación con estos tipos.

El Marqués Dingjun también vio a un Daofuse de la raza Devoradora de Hierro, que también era extremadamente discreto, manteniéndose lejos de ellos, como si temiera contaminarse, como si fuera un gran problema.

Debía saberse que la raza Devoradora de Hierro del Upper Realm tenía una relación bastante buena con ellos.

¿Por qué sería así?

Innumerables pensamientos surgieron de nuevo en la mente del Marqués Dingjun.

Miró a Jiu Yue, quien se sintió un poco nervioso al ser observado, y de repente dijo: "No me mires, no te conozco. Emperador Yu, mi raza solo está familiarizada contigo. A este tipo no lo conozco, ¡me está mirando a propósito!".

"..."

El Marqués Dingjun estaba aturdido. ¿Era necesario reaccionar así por una simple mirada?

No muy lejos, Su Yu soltó una risita: "Vigílalo bien, que no le falte un pedazo de carne".

"Entonces... ¡entonces está bien!"

Jiu Yue sintió una gran presión. ¿Por qué me miras? ¡De verdad que no te conozco!

¡De verdad!

Movió el trasero, acercándose a Xia Longwu y los demás. Míralo, mírame, ¡yo tampoco te haré caso!
