Capítulo 804: El Gran Plan de Su Yu (¡Diez mil actualizaciones, por favor suscríbanse!)

Capítulo 804: El Gran Plan de Su Yu (Diez mil actualizaciones para suscripción)

Una gran cantidad de fuerza física surgió.

Los grandes expertos, algunos se recuperaban, otros se fortalecían, y por un tiempo, todo era armonía.

Por supuesto, algunos no podían estar felices.

Cuando el Marqués Dingjun regresó sin parar, estaba jadeando de prisa. ¡Realmente había comenzado, y demasiado rápido! ¡A esta edad, le costaba seguir el ritmo!

¿Cuándo había sido tan rápido el ritmo?

¡Mejorar, mejorar, mejorar constantemente!

Estaba tan ansioso que se abalanzó para arrebatar la fuerza física, pero no pudo con los más fuertes. Al final, frustrado, corrió a arrebatarle a Tianmie. Ese tipo acaparaba un montón de fuerza física para sí mismo. ¿Para qué quería tanta fuerza física un gran mono?

...

Estaban alborotados, pero la mejora de su fuerza era real.

También había quienes no mejoraron. A su lado, en algún momento, apareció una figura. Tongtian, que había hablado mucho menos, no pudo contenerse de nuevo y susurró: "Su Majestad, ¿cuándo iremos a matar a Yue Hao?"

¡Yo también quiero ser Rey Celestial!

Ahora era de segundo rango, lo cual era muy poderoso, pero cuando hubiera muchos Reyes Celestiales, él no valdría nada. ¡Creía que si mataba a Yue Hao, definitivamente podría convertirse en Rey Celestial!

"¡Matar al Emperador Wu también serviría!"

El Marqués Tongtian sugirió de nuevo.

¿Qué le parecía?

Su Yu sonrió, este tipo, realmente se atrevía a hablar.

"¡Menos tonterías!"

Su Yu no se molestó en prestarle atención, miró a la multitud que se estaba fortaleciendo, luego a San Yue y Ju Axe, que habían absorbido una gran cantidad de fuerza vital y regresado, y dijo: "Mayor San Yue, ¿ha habido una guerra en el Reino Superior recientemente?"

"Hubo una guerra por un tiempo antes, pero terminó rápidamente. La llegada del Dragón de Cola Rota y el Tigre de Ocho Alas hizo que las Diez Mil Razas tuvieran algunas reservas y no se atrevieron a seguir luchando".

"¡Qué inútiles!"

Su Yu negó con la cabeza: "Las Diez Mil Razas no son nada decisivas, ¡son tan lentas! De hecho, me extraña más por qué la Raza del Caos también es tan lenta. Para ser honesto, no me extraña que las Diez Mil Razas sean lentas, estos tipos tienen demasiados motivos egoístas, son alianzas de varias razas, difíciles de coordinar. Pero la Raza del Caos, si me preguntan, ¡debería barrer las Diez Mil Razas con la fuerza de un trueno y eliminarlas rápidamente!"

La Raza del Caos no sería demasiado débil.

La fuerza expuesta ahora puede no ser toda.

San Yue explicó: "La Puerta del Infierno podría abrirse, y la Raza del Caos quizás esté esperando que se abra la Puerta del Infierno".

¿Es así?

Su Yu se sumió en sus pensamientos. La Puerta del Infierno, se decía que sellaba la Era del Caos. En ese entonces, ¿aparecieron muchas bestias antiguas del Caos?

¿También aparecerían los Señores de las Reglas?

¿Habría entonces expertos sin igual?

¡Si los hubiera, sería difícil!

Su Yu se sumió en sus pensamientos y dijo: "Las Diez Mil Razas y la Raza del Caos deben luchar, ambas partes deben consumir la fuerza de la otra. De lo contrario, ambas serán difíciles de manejar. Los Venerables Celestiales de las Diez Mil Razas, me temo que hay más de diez, y los Reyes Celestiales tampoco son pocos".

Su Yu entrecerró los ojos y dijo: "¡No puedo demorarme mucho más! Arriba, el Emperador Humano y los demás pueden estar a punto de regresar. El regreso no es bueno. El Emperador Humano y los demás están cien por ciento en desventaja, e incluso han sufrido pérdidas de tropas y generales".

"También me preocupa una cosa, el Rey del Infierno... ¡está detrás de la Puerta del Infierno!"

Al decir esto, San Yue y Ju Axe cambiaron ligeramente de expresión.

Su Yu dijo con voz grave: "La probabilidad de que el Rey del Infierno esté con el Emperador Humano es baja, y la probabilidad de que esté con el Rey Wen tampoco es alta. La mayor posibilidad es que el Rey del Infierno haya entrado en la Puerta del Infierno, evitando los cambios cuando el Emperador Humano se llevó a todos los expertos".

"Todavía me pregunto, ¿no se puede salir de la Puerta del Infierno? Por lo que sé, parece que alguien de la Raza del Caos ha entrado en la Puerta del Infierno. ¿Se puede entrar pero no salir?"

Una tras otra, las ideas surgieron, y Su Yu añadió: "Mayores, ¿a quién creen que sería mejor atacar ahora?"

Ju Axe pensó por un momento y dijo: "¡Qué tal si nos unimos a las Diez Mil Razas y atacamos primero a los traidores! No sabemos cuándo se abrirá la Puerta del Infierno. Si aparecen expertos de allí, será aún más difícil luchar. Es mejor eliminar primero a los de afuera y luego a los de adentro".

"¡Cuando salgan los de adentro, las Diez Mil Razas también tendrán que luchar!"

Ju Axe dijo rápidamente: "Creo que, en realidad, las Diez Mil Razas también tienen miedo de que se abra la Puerta del Infierno".

¡Eso era cierto!

Tanto Su Yu como Bai Zhan, en realidad, tenían sus bases aquí. El regreso del Emperador Humano y los demás tampoco les asustaba. Lo que realmente les aterraba era la cantidad desconocida de expertos que había detrás de la Puerta del Infierno.

Su Yu se sumió en sus pensamientos, ¿atacar primero a la Raza del Caos?

Se frotó la barbilla y pensó: "Quizás... ¡podríamos intentar una alianza! Lo que más anhelan las Diez Mil Razas ahora, supongo, es convertirse en Señores de las Reglas. Una vez que se rompa el sello, su lado se fortalecerá instantáneamente, ¡hay más de diez Venerables Celestiales!"

"Pero si el sello no se abre, la amenaza de las Diez Mil Razas no es tan grande, su fuerza está ahí".

En este momento, Su Yu también estaba un poco indeciso.

Las dos partes de arriba no luchan... bueno, en realidad, tarde o temprano lucharán, pero ¿cuánto tiempo es "tarde o temprano"?

¿Tres meses?

¿Cinco meses?

Para las Diez Mil Razas y la línea del Caos, no era demasiado tiempo. La clave era, ¡maldita sea, yo soy impaciente!

¡Tengo demasiadas cosas que hacer!

¡Todavía tengo que encontrar una manera de ir río arriba!

¿Es mi estilo, el de Su Yu, ser golpeado pasivamente?

¿Es mi idea esperar el regreso del Emperador Humano y los demás?

¡Maldita sea, tengo que subir!

Después de terminar con ese lado, con los expertos, ¡volver a entrar por la Puerta Celestial, matar a cualquier enemigo que el Rey Wen y los demás encuentren, y listo!

¡No hay tanta complejidad!

¡Esperar qué demonios!

¡En tres o cinco meses, yo mismo podría convertirme en un Señor de las Reglas!

Su Yu se sumió en sus pensamientos y rápidamente dijo: "Primero tengo que explorar el camino, y trasladar mi mundo del Caos a la Montaña del Caos. Una vez que mi mundo llegue a la Montaña del Caos, si surge una crisis, todos se retirarán a la Montaña del Caos, ¡esa será la oportunidad!"

Diciendo esto, los ojos de Su Yu brillaron: "¡Tengo otra idea!"

San Yue y Ju Axe estaban llenos de curiosidad.

¿Qué idea?

Su Yu no les prestó atención, y esperó a que Wan Tiansheng y los demás llegaran, para luego decir rápidamente: "¡Quiero transformar mi mundo, convertirlo en una tierra de tesoros! Una tierra de tesoros que aparece en las profundidades del Caos, atrayendo a expertos de todas partes, ¿qué les parece?"

¡Silencio total!

Tianmie, que acababa de regresar, no pudo evitar decir: "Su Majestad, ¿va a volver a su antiguo oficio, a seguir estafando?"

"¡Vete al diablo!"

Su Yu lo regañó, ¡tú eres el que estafa, yo nunca estafé a nadie!

Su Yu se frotó la barbilla, sin prestarle más atención, y pronto sonrió: "Entre los presentes, ¿hay algún anciano con experiencia que sepa qué beneficios pueden surgir del Caos?"

Si hay un precedente, será fácil.

Si no, será difícil, la gente sospechará.

Al escuchar esto, todos pensaron por un momento. En ese momento, Hong Meng dijo de repente: "¡Sí! Su Majestad, ¿recuerda mi Gran Dao? ¡Una montaña divina! ¡Esto surgió del Caos!"

Los ojos de Su Yu se movieron.

Hong Meng añadió: "Hay beneficios en el Caos, de lo contrario, ¿cómo se cultivarían las bestias antiguas del Caos? La Montaña del Caos también es parte del Caos. El Caos en realidad no es un vacío, también existen algunas tierras, solo que solo esas bestias antiguas tienen la oportunidad de encontrarlas".

Los ojos de Su Yu brillaron: "Entonces, ¿creen que si yo hago que mi mundo parezca una tierra antigua del Caos, los expertos de ambos lados vendrán?"

Todos se miraron, y Hong Meng dijo con voz grave: "Entonces, ¿qué usará Su Majestad para atraer a todos? Sin grandes beneficios, ninguna de las partes se reunirá precipitadamente, y los de nivel Venerable Celestial no se moverán fácilmente".

¿Beneficios?

Sí, no se puede esperar que todos corran a ver un terreno baldío, ¡no tienen tanto tiempo libre!

"Lo que atrae a los Venerables Celestiales es la posibilidad de avanzar a Señor de las Reglas. En cuanto a otros tesoros, es posible que no les interesen".

Su Yu pensó por un momento y luego dijo: "Pero, para avanzar a Señor de las Reglas, a menos que se siga el Dao del Caos, de lo contrario, no tiene mucha relación con el Caos".

Al decir esto, Su Yu entrecerró los ojos: "No digas, la Tierra del Caos no es lo suficientemente atractiva para las Diez Mil Razas, pero sí lo es para la línea del Rey del Infierno. Si se maneja bien, sin mencionar otras cosas, la línea del Rey del Infierno también tiene muchos cultivadores del Dao del Caos, ¡quizás se sientan tentados!"

"Además, la línea del Rey del Infierno también ha penetrado en el Caos, ¡e incluso ha matado bestias antiguas!"

Una tras otra, las ideas surgieron, pero Su Yu las descartó rápidamente.

Un momento después, Su Yu de repente miró a una persona poco llamativa. Todos siguieron su mirada y vieron a la pequeña niña a lo lejos.

El Árbol del Té estaba charlando con el Espíritu del Libro, holgazaneando. Ella nunca se involucraba en asuntos que requerían pensar.

En ese momento, como si sintiera que la miraban, el Árbol del Té levantó la vista con expresión confusa, mirando a todos. ¿Qué pasa?

Y todos miraron a Su Yu.

Su Yu sonrió, "¡El Árbol del Té es en realidad un miembro de la antigua raza del Caos! ¿Creen que si una bestia del Caos está a punto de ascender al nivel de Señor de las Reglas, atraerá la codicia de la línea del Rey del Infierno?"

¿Qué significa eso?

Wan Tiansheng y los demás entendieron algo. El Rey de la Gran Zhou frunció ligeramente el ceño y dijo: "Pero el Árbol del Té ahora solo es un Dao de tercer rango. Su velocidad de mejora es muy lenta, y no se ha fusionado con el mundo de Su Majestad. Todavía está muy lejos de ser un Señor de las Reglas. Si no es un Señor de las Reglas, ¡no tiene sentido!"

La línea del Rey del Infierno también tenía buen ojo. Observar el avance de un Señor de las Reglas podría ser posible, pero un Dao de tercer rango que avanza a segundo rango, ¡probablemente ni se molestarían en mirar!

Su Yu se lamió los labios y sonrió: "No solo es el avance a Señor de las Reglas, sino que este Señor de las Reglas es un árbol de té de iluminación extremadamente raro. Nadie sabe que el Árbol del Té obtuvo el Dao como un árbol de té de iluminación, ¿verdad? ¿No saben que es de la antigua raza del Caos?"

"Incluso si supieran de la existencia del Árbol del Té, no podrían imaginar que el Árbol del Té está a punto de convertirse en un Señor de las Reglas..."

"Además, las hojas del Árbol del Té emitirán varios poderes del Gran Dao, dando a la gente la sensación, incluso desde lejos, de que si beben el té del Árbol del Té, ¡también podrán convertirse en Señores de las Reglas!"

"..."

Todos volvieron a mirar a Su Yu. Esto significaba que se estaban preparando para atacar a la línea del Rey del Infierno, y por lo que se escuchaba, ¿quizás querían usar este mundo, incluido el Árbol del Té, para atraer al oponente?

Su Yu sonrió: "¡Señores, denme algunas sugerencias!"

Wan Tiansheng dijo de inmediato: "Su Majestad, ¿está seguro de que debemos ser los primeros en atacar a la línea del Rey del Infierno?"

Dijo con voz grave: "Si es así, nuestra derrota anterior no tendrá sentido. Nuestro propósito era escondernos, no atacar ahora. Ahora quizás podamos igualar a una de las partes, ¡pero definitivamente no podemos igualar a varias! Su Majestad, incluso el lado de Bai Zhan no está con nosotros. Si sufrimos grandes pérdidas, ¡otros se aprovecharán!"

Su Yu asintió y sonrió: "¡No hay problema! ¡Todos tienen motivos egoístas!"

Su Yu dijo rápidamente: "Digamos esto, ahora no hay solo tres fuerzas, ¡sino varias! Nosotros, Bai Zhan, las Diez Mil Razas, el Rey del Infierno, las Bestias Antiguas del Caos, en realidad somos cinco fuerzas. Además, hay expertos dispersos como el Emperador Wu y el Emperador No Muerto, aunque todos están sellados, ¡tarde o temprano serán liberados!"

"Ahora, quien se adelante y sufra grandes pérdidas, ¡será aprovechado por otros!"

Su Yu sonrió: "Así que la mejor manera es que todos piensen en aprovecharse, esperando que otros ataquen primero. Nosotros somos así, Bai Zhan es así, e incluso las Diez Mil Razas y la línea del Rey del Infierno son así, deseando que las Diez Mil Razas ataquen el reino inferior..."

"Pero, ¡alguien tiene que empezar!"

Su Yu sonrió: "Ellos no tienen prisa, ¡pero nosotros sí! Siendo así, ¡entonces nosotros seremos los primeros en armar un lío, obligando a todos a actuar!"

Todos levantaron ligeramente las cejas, ¿cómo forzar?

Su Yu dijo con voz lúgubre: "¿Quién dijo que el Árbol del Té era para engañar a la línea del Rey del Infierno? ¡No es engañar, sino ayudar!"

Todos volvieron a mirar a Su Yu. Wan Tiansheng y los demás fruncieron el ceño y se quedaron en silencio por un momento.

Su Yu sonrió: "Así es como lo veo, el Árbol del Té es un niño travieso..."

Todos miraron al Árbol del Té, que estaba confundido, ¿soy travieso?

¡Está bien!

Su Yu sonrió: "Ella no sabe que sus hojas de té son muy preciosas, su fuerza es muy poderosa, pero también es muy amigable. Cuando un débil de la línea del Caos entra en mi mundo y ve el Árbol del Té, el Árbol del Té lo invita con entusiasmo con sus hojas de té, ¡y la fuerza del oponente mejora!"

¡Todos escuchaban como si fuera un cuento!

Su Yu entrecerró los ojos: "Si el tipo de la Raza del Caos tiene un corazón oscuro, en este momento debería matar a la fuerza al Árbol del Té y apoderarse de todas las hojas de té e incluso del propio Árbol del Té. Si teme la fuerza del Árbol del Té, también vendrá a halagarlo para obtener más hojas de té".

"Y en este momento, una vez que la noticia de que el Árbol del Té puede ayudarlos a avanzar a Señor de las Reglas se extienda a las Diez Mil Razas... ¿cómo reaccionarán las Diez Mil Razas?"

Al decir esto, el Rey de la Gran Zhou sonrió lúgubremente: "¡Las Diez Mil Razas definitivamente no se atreverán a dejar que sigan mejorando! ¿Qué pasaría si realmente hubiera algunos Señores de las Reglas más? Las Diez Mil Razas quizás atacarían a la Raza del Caos de antemano, o quizás atacarían al Árbol del Té... ¡depende de cómo lo evalúen!"

Lan Tian también sonrió alegremente: "Si atacan a la Raza del Caos, eso cumpliría nuestros deseos. Si atacan al Árbol del Té, la Raza del Caos inevitablemente vendrá a protegerlo. Ambas partes vendrán a este mundo, de esta manera, no necesitamos aparecer activamente, ¡sino que ellos vendrán activamente a nuestro territorio!"

El nivel más alto de engaño no es que tú vayas a dar, sino que otros vengan a buscarte para ser engañados.

Wan Tiansheng continuó: "Entonces, las dificultades actuales radican en varios puntos. Primero, la fuerza del Árbol del Té no es suficiente. Sus hojas de té son poderosas, pero no tienen mucho efecto en los Dao de segundo rango o superiores. Segundo, ¿cómo encontrarse por casualidad con este experto de la línea del Rey del Infierno? Tercero, ¿cómo pueden las Diez Mil Razas enterarse rápidamente de la noticia sin ninguna sospecha? Cuarto, el Tigre de Ocho Alas y el Dragón de Cola Rota saben que Su Majestad ha abierto un mundo, ¿sospecharán? ¡Ellos también han visto el Árbol del Té! Quinto..."

Planteó una serie de dificultades.

Y el núcleo de este asunto residía en el Árbol del Té.

El Árbol del Té era una antigua raza del Caos, algo que pocos sabían. Las antiguas razas del Caos, en realidad, generalmente no venían a los Diez Mil Reinos, ya que serían suprimidas, pero el Árbol del Té no lo fue, posiblemente relacionado con el Rey Wen y el Maestro del Tiempo.

Por lo tanto, rara vez se veía a las antiguas razas del Caos mezclándose con las diversas razas.

Y en el lado de Su Yu, era imposible tener un Árbol del Té que se acercara al reino de Señor de las Reglas.

En cuanto al Árbol del Té anterior, era solo un Dao de cuarto rango, y ahora de tercer rango, la mejora en realidad no era grande.

La lenta mejora de la Raza del Caos también era un hecho bien conocido.

Su Yu asintió: "La fuerza del Árbol del Té es, de hecho, un poco débil".

La niña que era la encarnación del Árbol del Té se sintió un poco agraviada, ¿soy muy débil?

¡Estoy bien!

Su Yu sonrió: "Sin embargo, ¡tampoco es imposible mejorar rápidamente! El Árbol del Té sigue el Dao del Caos, y el Dao del Caos, en realidad, se basa más en la lucha, en la devoración, incluyendo la devoración de tesoros, la devoración de bestias antiguas. La última vez matamos a muchas bestias antiguas. Si el Árbol del Té come un poco más, y yo extraigo un poco de energía pura del Caos, sin decir que se convierta en Rey Celestial, ¡un Dao de segundo rango es posible!"

"En cuanto al aura, en realidad es simple. ¡Arriba está el Árbol del Té, y abajo está enterrado el Rey del Sur!"

El Rey del Sur miró a Su Yu, ¿qué clase de palabras eran esas?

Su Yu sonrió: "Ese es mi mundo, ¿no es fácil para mí esconder gente? El Rey del Sur está enterrado en la raíz del Árbol del Té, y el Rey del Sur emana un aura. Por supuesto, el Árbol del Té es una antigua raza del Caos, así que solo necesita el impulso, ¡y el Árbol del Té proporcionará personalmente el aura del Caos!"

De esta manera, fusionando ambos, ¡aparecería un experto del Caos cercano al reino de Señor de las Reglas!

"Las hojas de té del Árbol del Té, para los Dao de alto nivel, realmente no son de mucha ayuda, ¡así que esto requiere falsificación!"

Su Yu sonrió: "El Árbol del Té puede usar sus propias hojas de té como la basura inicial para dárselas a otros. Si la basura es tan poderosa, ¿qué hay de lo más poderoso? Cuelguen unas cientos de hojas de té falsas y doradas en la cabeza del Árbol del Té, y digan que son hojas de té de origen que no se regalan... Todos, al verlas, naturalmente sabrán que son tesoros. Y abajo, en la parte inferior, cuelguen algunas de las propias hojas de té del Árbol del Té, como basura, para usar y beber libremente. Si ayudan incluso a los Dao de segundo rango, ¿creen que todos sentirán curiosidad por las hojas de arriba?"

Todos asintieron, ¡definitivamente!

Lo más inútil ya hacía que la gente lo deseara, sin mencionar lo mejor.

Su Yu añadió: "Además, creo que las hojas del árbol del té pueden permitirnos a todos grabar algunas de las mejores percepciones del caos. De esta manera, el efecto será aún mejor. En mi mundo, incluso puedo ayudar a otros a comprender el Dao, haciendo que sientan que las hojas del árbol del té son simplemente explosivamente buenas".

Todos aspiraron aire. ¡Este Su Yu era realmente un maestro en la falsificación!

"En cuanto a encontrarse con el Rey de la Prisión..."

Su Yu se sumió en sus pensamientos. "Estoy pensando si cooperar con Bai Zhan. Su relación con Yue Luo no es ordinaria, y tal vez haya plantado un espía en la línea del Rey de la Prisión".

Wan Tiansheng dudó un momento y dijo: "Es mejor no hacerlo. Si cooperamos, Bai Zhan verá a través de nuestras cartas".

Dicho esto, Wan Tiansheng añadió rápidamente: "Su Majestad... en realidad creo... que podemos cooperar con el Tigre de Ocho Alas".

"¿Eh?"

Su Yu lo miró, y Wan Tiansheng dijo rápidamente: "Su Majestad también vio al Tigre de Ocho Alas la última vez, ¡es un tipo inteligente! Creo que podemos dejar que él sea el intermediario. Por ejemplo, él persigue a alguien de la raza del caos, haciendo que esa persona venga a nuestro territorio, o él arregla que la antigua raza del caos avance en nuestro territorio, y la noticia se filtra... No puede salir de nuestra boca, pero si sale de la boca de las bestias antiguas, ¡no habrá problema!"

Todos sospecharían de Su Yu, pero nunca de las bestias antiguas.

Porque las bestias antiguas, a los ojos de todos, ¡eran sinónimo de retraso mental!

Por muy fuertes que fueran, ¡su cerebro era así! Si las bestias antiguas decían que era bueno, ¡la línea del Rey de la Prisión naturalmente lo creería!

Su Yu dudó: "Me preocupa si el Tigre de Ocho Alas y la línea del Rey de la Prisión tienen alguna conexión".

Wan Tiansheng negó con la cabeza: "No lo creo. ¿Es la línea del Rey de la Prisión y las bestias antiguas del caos realmente una alianza? Eso no es seguro. Si lo fuera, ya se habrían unido a esas bestias antiguas. La relación entre la línea del Rey de la Prisión y la antigua raza del caos, tal vez solo el Rey de la Prisión lo sepa. Además, las bestias antiguas detrás de la Puerta del Infierno no necesariamente representan a las bestias antiguas fuera de la Puerta del Infierno. Si podemos lograr una cooperación, también podemos evitar que la noticia se filtre".

De esta manera, muchas cosas serían lógicas.

Wan Tiansheng añadió: "Si realmente podemos introducir a ambas partes en nuestro mundo, aquí, nuestra fuerza de combate se disparará. Su Majestad controlará el mundo para suprimir, y el Rey del Sur aquí tal vez pueda igualar a un Señor de las Reglas. Para entonces, nuestros Venerables Celestiales y Reyes Celestiales aumentarán".

Wan Tiansheng sonrió: "La mente de Su Majestad es tan flexible. Esto es como cuando estábamos en la Prefectura de Gran Xia, atrayendo gente a las ruinas de Nanyuan. Todos, por las ruinas, tuvieron que luchar juntos, tuvieron que reunirse".

"En Nanyuan, en realidad había desventajas, no había forma de suprimir al oponente. Aquí, el mundo de Su Majestad puede suprimir a los enemigos".

Este truco, en realidad, todos deberían estar familiarizados con él.

Por supuesto, nadie pensaría que Su Yu creó las ruinas de Nanyuan en aquel entonces, y ahora, ¡ha corrido al caos para crear el lugar sagrado del árbol del té!

Wan Tiansheng continuó: "Si las hojas del árbol del té son útiles para que los expertos del Dao del Caos avancen a Señores de las Reglas, entonces Venerables Celestiales como Yue Hao se sentirán tentados, ¡incluido el llamado Ancestro también se sentirá tentado!"

"Su primera idea será un ataque forzado".

Wan Tiansheng dijo rápidamente: "Pero podemos hacer que tengan recelo... Por ejemplo, el lugar sagrado del árbol del té es en realidad el territorio del Tigre de Ocho Alas".

Miró a Su Yu: "Su Majestad, ¿cree que la línea del Rey de la Prisión tiene arreglos entre las bestias antiguas?"

Su Yu pensó un momento y asintió: "Tal vez sí".

"Sí, si el Tigre de Ocho Alas tiene bestias antiguas bajo su mando que pertenecen a la otra parte, entonces será aún más fácil. Una vez que el Tigre de Ocho Alas esté dispuesto a cooperar, déjalo ir en secreto al árbol del té, y luego, que alguien lo descubra, lo siga y venda la noticia a la línea del Rey de la Prisión... De esta manera, al pasar por varias manos, se aumenta la dificultad para que la línea del Rey de la Prisión obtenga información, y la otra parte creerá aún más que la noticia es cierta".

Aumentar la dificultad de la adquisición de inteligencia del oponente hará que la línea del Rey de la Prisión piense que la inteligencia que obtuvieron a un gran costo debe ser verdadera y no tener problemas.

"De esta manera, la línea del Rey de la Prisión no se atreverá a atacar precipitadamente el lugar sagrado del árbol del té, lo que nos dará tiempo. ¡Esta diferencia de tiempo es para que las Diez Mil Razas obtengan información!"

"Y de dónde obtendrá la información las Diez Mil Razas... ¡eso es algo que debemos considerar!"

San Yue no pudo evitar interrumpir en este momento: "¡Se lo diré directamente a las Diez Mil Razas!"

"..."

¡Todos pusieron los ojos en blanco!

¡Cállate!

Si no lo dices, ¿no sospecharían las Diez Mil Razas?

¡Vete al diablo!

¡La sugerencia de la raza de los comedores de hierro es una basura!

San Yue se sintió agotado. ¿Qué más podía hacer?

¡Las Diez Mil Razas tampoco se adentrarían precipitadamente en el Caos!

Si no pueden adentrarse, ¿qué hacemos?

Su Yu se frotó la barbilla y dijo: "¿Las Diez Mil Razas tienen informantes en la línea del Rey de la Prisión ahora?"

"Me temo que no, el tiempo de exposición de la línea del Rey de la Prisión es demasiado corto".

El Rey de Gran Zhou negó con la cabeza: "En tan poco tiempo, y sin poder contactar a los débiles del otro lado".

Entonces, la fuente de información de las Diez Mil Razas se vuelve un poco problemática.

En este momento, San Yue miró a Gran Hacha, Gran Hacha miró a San Yue, y pronto, todos miraron a esos guerreros, ¿escucharon?

¡Ahora, Su Yu y los demás están empezando a preocuparse de que las Diez Mil Razas no puedan obtener información!

¡Qué demonios es esto!

Y Su Yu, en este momento, también se sumió en sus pensamientos: "Así es, entonces todavía tenemos que construir una fuente de información confiable para las Diez Mil Razas..."

San Yue no pudo evitar decir: "¡Quizás tengo una manera!"

"¡Por favor, hable, Mayor San Yue!"

"Las Diez Mil Razas ahora están tratando de ganarse al Tigre de Ocho Alas y al Dragón de Cola Cortada..."

Apenas terminó de hablar, los ojos de Su Yu se iluminaron: "El árbol del té es del Tigre de Ocho Alas, pero la línea del Rey de la Prisión lo descubrió. La línea del Rey de la Prisión quiere tomarlo por la fuerza, el Tigre de Ocho Alas no puede resistir, y no está dispuesto, así que encuentra a las Diez Mil Razas y les dice: 'Si no me devuelven el árbol del té, estarán acabados, ellos avanzarán a Señores de las Reglas...' Las Diez Mil Razas, ya sea para tomar el árbol del té o para detener a la línea del Rey de la Prisión, ¡deben enviar gente! De esta manera, ¡la información se obtiene fácilmente!"

"..."

¡Qué buen tipo!

San Yue murmuró, maldita sea, ¡aún no he terminado de hablar y ya tienes un plan!

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "Incluso si las Diez Mil Razas no vienen, si la línea del Rey de la Prisión es atraída, para ser honesto, matar a algunos Venerables Celestiales, en realidad, también es una ganancia, ¿verdad?"

A un lado, el árbol del té dijo con resentimiento: "¿Cómo es que me convertí en el Tigre de Ocho Alas?"

¡De qué están hablando!

¡Solo sé que me convertí en el Tigre de Ocho Alas!

¡No soy yo!

¡Soy del pequeño maestro!

Su Yu tosió secamente: "No es que te hayas convertido realmente en el Tigre de Ocho Alas, ¡es solo una farsa!"

¡Este árbol del té, qué está pensando!

Su Yu ignoró al árbol del té y sonrió rápidamente: "De esta manera, ocupamos el tiempo, el lugar y la gente adecuados. Sería mejor si las Diez Mil Razas y la línea del Rey de la Prisión lucharan. Si no luchan, ¡atacaremos a la línea del Rey de la Prisión! ¡Los mataremos! Si matamos a algunos Venerables Celestiales, y las Diez Mil Razas aún no aprovechan la oportunidad, entonces las Diez Mil Razas no serán una preocupación. ¡Estos tipos son demasiado dispersos, demasiado lentos!"

Lan Tian sonrió: "¿Y Bai Zhan? No es que lo esté atacando, pero él tiene un plan en la línea del Rey de la Prisión. Tal vez nuestro plan arruine el suyo, o incluso mate a su gente. Si eso sucede, ¿qué haremos?"

¡Esta posibilidad existe!

Además, ¿y si viene Yue Luo?

Él sonrió: "Si Yue Luo viene, ¿la matamos o no? ¡Yue Luo es muy fuerte! Pero ella podría ser la persona de Bai Zhan. Si no la matamos, nuestro plan se arruinará. Si la matamos, ¡nos convertiremos en enemigos de Bai Zhan!"

Su Yu guardó silencio por un momento, entrecerrando los ojos: "¡Mátala!"

¡Los corazones de todos se tensaron!

Su Yu dijo fríamente: "¿Por qué no matarla? ¡La gente de la línea del Rey de la Prisión puede ser asesinada! ¡Y los personajes principales, aún más! En cuanto a que ella sea la persona de Bai Zhan... ¡qué me importa a mí! Ella no es mi persona. Simplemente no quiero romper lazos con Bai Zhan ahora, lo que llevaría a una lucha interna y grandes pérdidas. Pero si su gente se esconde en la oscuridad, ¿acaso tengo que cuidarlos?"

En cuanto a que Bai Zhan se vuelva contra ellos después de matarla... ¡que se vuelva! Si uno de tus agentes secretos es asesinado, ¡también es tu problema!

¡Su Yu no tenía interés en ayudarlo a proteger a sus agentes secretos!

Después de hablar, Su Yu dijo rápidamente: "No piensen en esto. Si es realmente necesario, le informaré a Bai Zhan una o dos cosas. Por supuesto, si escucha o no, ¡es asunto suyo!"

No dijo más sobre esto. A lo sumo, destruiría su cuerpo físico y suprimiría su mar de voluntad. Si Bai Zhan realmente quería a la persona, se la entregaría, por supuesto, a cambio de un precio.

En cuanto a otras cosas, Su Yu no quería considerarlas.

Si por culpa de otros, sus propios hombres morían, ¡eso sí sería un problema!

El Rey de Gran Zhou dijo: "Entonces, ¿Su Majestad ha decidido salir pronto?"

¡Nuestro período de hibernación es como un juego!

¡Realmente no tengo palabras!

El Rey de Gran Zhou calculó, solo un mes.

Por supuesto, todo había cambiado.

¡La fuerza había cambiado drásticamente!

Además, esta vez, ¡el plan de Su Yu tenía una alta probabilidad de éxito!

Su Yu asintió: "Voy a salir, por supuesto, ustedes no necesitan hacerlo por ahora, ¡todos permanezcan ocultos!"

Su Yu entrecerró los ojos, "¡Fatty Qiu y Tongtian son expertos conocidos! ¡Ustedes vienen conmigo! ¡Voy a ir al Reino Superior con San Yue!"

Todos se sorprendieron, Su Yu sonrió: "Sí, ¡quiero ponerme a la vista! Bajo la mirada de las Diez Mil Razas, ¡esta es la mejor opción! Estaré aquí, no tienen que preocuparse por mí, mi único objetivo ahora es ¡venganza!"

"Gran Hacha, San Yue, más Fatty Qiu, Tongtian y yo, esta es nuestra fuerza, ¡no es débil! Pero decir que es muy fuerte... ¡todavía es aceptable!"

Su Yu sonrió: "Voy a ir al Reino Superior para establecer una secta, ocupando verdaderamente un lado del Reino Superior. De esta manera, tengo dos líneas, una visible y otra oculta. Incluso, voy a pedir a la raza de los comedores de hierro que vengan, y hablaré abiertamente con las Diez Mil Razas. Quiero cooperar para matar al oponente. Tengo Venerables Celestiales, Fatty Qiu, San Yue, Gran Hacha, tres expertos de nivel Venerable Celestial. Si no están de acuerdo, ¡no me culpen por ser descortés!"

"¡De esta manera, estoy a la vista, y todos pueden verme!"

Su Yu dijo, y luego añadió: "Aparte de estos, los expertos que conocen Tian Gu y los demás, solo hay uno, el Mayor Hong Meng. Pero el Mayor Hong Meng es un guardián, no puede ir precipitadamente al Reino Superior, así que mi fuerza está casi completamente expuesta, ¡incluso si quedan algunos He Dao, son insignificantes!"

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¡Una gran ocultación en la ciudad! Estamos justo bajo las narices de las Diez Mil Razas y la línea del Rey de la Prisión, ¿de qué más se preocuparían? La única preocupación sería Bai Zhan, ¡y eso no tiene nada que ver con nosotros! Si quieren pelear, que peleen con Bai Zhan, ¡qué me importa a mí!"

Todos se miraron, y sus corazones se conmovieron ligeramente.

¡Dos líneas, una visible y otra oculta!

Esto... ¡quizás sea una buena idea!

Esconderse a ciegas, por el contrario, hace que la gente tenga recelo.

De esta manera, Su Yu, llevando a varios Venerables Celestiales al Reino Superior, también tendría garantizada su seguridad. Las Diez Mil Razas no se atreverían a iniciar una guerra precipitadamente con Su Yu, ¡dándole una ventaja a la línea del Rey de la Prisión!

El Rey de Gran Zhou asintió levemente y sonrió: "¡Esta estrategia de Su Majestad es brillante! Al colocarse bajo la mirada de las Diez Mil Razas, ellos, por el contrario, dejarán de preocuparse. Además, su fuerza no es débil, con varios Venerables Celestiales, Su Majestad debería ser más ostentoso. Incluso si mi fuerza está dañada, tengo muchos expertos que me siguen. ¡Cuanto más ostentoso sea, más tranquilas estarán las Diez Mil Razas!"

Su Yu sonrió: "¡Así es! Si somos tan poderosos, ¿alguien pensará que hemos escondido a más expertos?"

¡Definitivamente no!

Hong Meng no puede irse, los demás están muertos, el Rey del Sur y los demás son muertos vivientes, entonces, ¿de dónde sacaría Su Yu la fuerza para esconderse?

Todo es abierto y honesto.

Todos conocen los antecedentes de Su Yu.

¿Cuántos años lleva en ascenso?

¡No puede esconder a los expertos!

Su Yu rápidamente tomó una decisión: "¡Así se hará! Primero encontraré la manera de trasladar mi mundo al Reino Superior, y luego contactaré al Tigre de Ocho Alas. La cooperación del Tigre de Ocho Alas será muy importante. En cuanto a la disposición del lugar sagrado del árbol del té, ¡tendrán que molestarse ustedes, el Jefe de la Prefectura Wan!"

Su Yu no se preocupaba de que no pudieran falsificarlo bien, ¡el Viejo Wan era bueno falsificando!

"Cuando haya trasladado mi mundo, San Yue, ¡ustedes se irán entonces! Mayores San Yue y Gran Hacha, primero vayan al Reino de los Seres Vivos, con un solo propósito... ¡ganar tiempo! Cuando yo haya hecho los arreglos, entonces suban al Reino Superior, ¡incluidos Lei Bao y los demás!"

Su Yu sonrió: "¡Cuando me vaya, sellaré el pasaje!"

Todos mostraron una expresión extraña. Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "Probablemente sea difícil sellar activamente 60 fichas de consejero... pero el resto están casi todas en el Reino Superior. Una vez que suba, buscaré directamente a las Diez Mil Razas y les diré claramente que quiero sellar el pasaje, no para impedirles bajar, sino para impedir que Bai Zhan y los demás suban. ¿Creen que las Diez Mil Razas estarán de acuerdo?"

Al escuchar esto, todos se mostraron aún más extraños. El Rey de Gran Zhou dijo con voz lúgubre: "Sí, siempre y cuando Su Majestad prometa devolver las fichas que les prestaron después de sellarlo. De esta manera, Su Majestad, solo, tampoco podrá usar las fichas restantes para abrir el pasaje al Reino Inferior... ¡Así, las Diez Mil Razas probablemente se volverán locas de alegría!"

Su Yu se rió a carcajadas: "¡Por supuesto! ¡Para entonces, incluso me lo agradecerán!"

Sí, definitivamente tendrían que agradecer a Su Yu.

Su Yu sonrió: "De esta manera, Bai Zhan y los demás también tendrán dificultades para interferir con nosotros. Además, el pasaje de la Montaña del Alma Enterrada, para ser honesto, tal vez ya esté expuesto, ¡así que es mejor sellarlo y listo!"

¡Todos suspiraron de admiración!

Su Majestad piensa en todo. De esta manera, las interferencias de Bai Zhan y los demás serán eliminadas.

Ellos suben primero al Reino Superior, pasando por la raza del destino... eso no es algo sencillo, ¡la dificultad es enorme!

Cómo subir al Reino Superior, eso es lo difícil.

Wan Tiansheng también sonrió: "Bai Zhan quería bajar para hibernar, pero de repente descubrió... que no podía subir. ¡Eso es interesante!"

Para entonces, Bai Zhan estaría ansioso.

¿Cómo subo?

Bai Zhan debe conocer el pasaje de la Montaña del Alma Enterrada, y este es su canal para obtener información. Si lo sella, no podrá ir al pasaje del noveno piso de la Mansión Xingyu, y es posible que no se atreva a ir al pasaje del Caos.

¡Entonces no habría forma de subir!

Su Yu sonrió: "Sí, también tengo que saludar al Emperador Wu, para que no deje que Bai Zhan suba al noveno piso y vaya al Reino Superior desde el Lugar de Origen del Dao. De esta manera, el Reino Inferior bloquearía a Bai Zhan, sin poder subir al cielo ni bajar a la tierra".

Todos se miraron y sonrieron.

¡De esta manera, se puede eliminar la interferencia de Bai Zhan!

¡Nos concentraremos en divertirnos en el Reino Superior!

Su Yu añadió: "Antes de eso, hay que hacer una cosa más: ¡capturar al Marqués Supervisor del Cielo!"

Su Yu entrecerró los ojos: "El Marqués Supervisor del Cielo no puede morir. Si lo dejamos en el Reino Inferior y Bai Zhan se impacienta, queriendo subir pero sin poder, y mata al Marqués Supervisor del Cielo, ¿qué hago? ¡No podemos permitir que las Diez Mil Razas tengan más de una docena de Señores de las Reglas!"

"¡Duobao!"

Su Yu gritó, y Duobao respondió rápidamente: "¡Aquí!"

En este momento, Duobao era más obediente que nunca.

Su Yu sonrió: "Llévame a buscar al Marqués Supervisor del Cielo. Lo protegeré, no puede morir".

"Su Majestad, yo..."

"¡Cállate!"

Su Yu gritó fríamente: "¡Seguro que lo encuentras, menos charla! Si no lo encuentras, ¿te corto ahora mismo? ¿Lo encontrarás entonces?"

"¡Lo encontraré!"

Duobao estaba indefenso. No dije que no pudiera encontrarlo, ¡por qué tan feroz!

¡Qué miedo!

Su Yu entonces sonrió: "El plan, por ahora, está decidido. En cuanto a los cambios, los modificaré en cualquier momento. Todos deben integrarse en mi mundo y cultivarse con diligencia, esforzándose por convertirse en Señores de las Reglas en mi mundo".

"Primero salgamos a buscar al Marqués Supervisor del Cielo, ¡realmente temo que lo maten!"

En este momento, Su Yu estaba de muy buen humor.

El plan general se había esbozado, y ahora solo quedaba ver cómo implementarlo.

Si todo salía bien, resolvería los problemas de los Diez Mil Reinos uno por uno.

Primero se ocuparía de las Diez Mil Razas y la línea del Rey de la Prisión, luego resolvería el problema de Bai Zhan, después, resolvería los problemas del Emperador de los Muertos y el Emperador Wu, y finalmente, vería quién de la Puerta del Infierno o el Emperador Humano tendría problemas primero.

Si la Puerta del Infierno no se abría en poco tiempo, entonces llevaría a la gente río arriba para ayudar al Emperador Humano y a los demás.

El Emperador Humano, después de tantos años de lucha, aún no había colapsado, lo que significaba que, aunque había una diferencia, ¡no era demasiado grande!

Si fuera demasiado grande, ya habrían sido aniquilados.

Si pudiera llevar a 10 Maestros de la Regla, ¡quizás podría revertir la situación!
Xingyue fue río arriba. Ella, una sanadora, fue río arriba. Una vez que se reuniera con el Emperador Humano y los demás, definitivamente podría ayudarlos a resistir por más tiempo.

"¡De acuerdo, después de resolver los problemas de los Diez Mil Reinos, podré enviar a 10 Maestros de la Regla!"

Su Yu se levantó y gritó: "¡Vamos, subamos primero, debemos proteger al Marqués Jiantian!"

"..."

Todos lo miraron, imponente y arrogante, y se sintieron impotiles.

¡Quién sabe quién fue el que, ese día, quería golpear y matar al Marqués Jiantian!
¡Asustó tanto al Marqués Jiantian que tuvo que decir que pelearía uno a uno contigo!

El Rey del Sur dijo rápidamente: "Entonces, de esta manera, primero iremos al caos para explorar el camino, avanzando en dos frentes, para no perder el tiempo. ¡Veo que Su Majestad quiere resolver esto rápidamente!"

Su Yu sonrió: "¡Así es! Pero el caos es muy peligroso, el Rey del Sur debe tener cuidado. Así que... Fatty Qiu, Lanshan, Tianhuo, Lan Tian y algunos otros los acompañarán, y junto con el Rey del Sur, ¡explorarán el caos primero!"

Estos cinco juntos, si se encuentran con un Maestro de la Regla, también pueden tener una gran batalla. Si es un poco más débil, ¡los cinco pueden unirse para eliminarlo!

"¡Juxuan, Sanyue, Tongtian, Duobao, suban conmigo, primero a buscar al Marqués Jiantian!"

"¡El Prefecto Wan presidirá el Reino de los No Muertos!"

"¡Los demás, concéntrense en su Cultivo!"

Su Yu emitió una serie de órdenes, cada uno en su puesto, y todos fueron arreglados adecuadamente.

...

Pronto, Su Yu sacó a la gente del reino.

Ese día, en los Diez Mil Reinos, ¡Su Yu regresó!

No tan cauteloso, sin importarle nada, su aura se extendía por el cielo y la tierra. ¡Yo, el arrogante, que me había escondido durante más de un mes, he vuelto!

¡Por ahora, no me preocupo por Baizhan!

Me retiré del Reino Humano, pero no es que no vaya a los Diez Mil Reinos, ¿a qué le temo?

"¡Jiantian!"

Su Yu gritó en voz alta, riendo a carcajadas: "¡He venido a buscarte!"

¡Varias auras se extendieron por el cielo y la tierra!
...

En este momento, en el Reino Inmortal.

Tiangu y el Rey Fu fruncieron el ceño y se miraron, ¡maldita sea!

¡Este tipo no desapareció hace muchos días!
¿No dijo la última vez que se despedía de los Diez Mil Reinos?

¡Maldita sea, solo han pasado unos días! ¿Su despedida de los Diez Mil Reinos fue solo por estos días?

¡Todos se quedaron sin palabras!

...

En este momento, en el Reino Humano.

El grupo de Baizhan también frunció el ceño.

¡Su Yu... ha vuelto!

¡Esto... es demasiado rápido!

Baizhan también frunció el ceño, le preocupaba más qué quería Su Yu del Marqués Jiantian.
¿Acaso... se preparaba para matar al Marqués Jiantian?

¡Esto sería una tontería!

Baizhan frunció el ceño, últimamente, parece que los problemas han aumentado. Acababa de ser molestado por esa mujer, ¡y ahora Su Yu ha vuelto!
En su opinión, Su Yu no debería haber regresado tan pronto.

...

Al mismo tiempo.

El Marqués Jiantian se sacudió la túnica, acababa de ser molestado por esa mujer, lo que lo había dejado algo frustrado.

Ahora Su Yu había vuelto a buscarlo, bueno, ¡entonces que sea una batalla a muerte con Su Yu!

El Marqués Jiantian mostró una expresión tranquila, ¡aún no se sabía quién saldría victorioso!

¡Su Yu, aquí voy!

(Fin del capítulo)
