Capítulo 699: Los eruditos progresan rápido



"¡Lo logramos!"

Su Yu y Wan Tiansheng estaban entre sorprendidos y encantados.

Tras experimentar la desesperación, por fin lo habían logrado. Ambos estaban increíblemente emocionados.

Por supuesto, sería aún mejor si ese bastardo de Lan Tian se callara.

¡Su estridente risa les taladraba los oídos!

Justo entonces, Lan Tian se acercó a ellos paso a paso, rebosante de alegría y excitación, con una sonrisa coqueta: "Queridos, vengan a darme un beso..."

¡Bam!

Su Yu lanzó un puñetazo y Wan Tiansheng una descarga de palma. Esta vez no pudieron soportar la locura de este lunático.

¡Con un estruendo sordo!

Su Yu y Wan Tiansheng retrocedieron un paso al unísono, mientras que Lan Tian avanzó, riendo con sorna: "¡Pequeñitos, su fuerza no es suficiente!"

Su Yu resopló, y Wan Tiansheng permaneció en silencio.

Ambos estimaron que el Lan Tian actual era, como mínimo, un pináculo de segundo grado, ¡o incluso un Rey Celestial!

Wan Tiansheng y Su Yu eran existencias de tercer grado, incluso de tercer grado pináculo, y aun así, no pudieron repeler al oponente trabajando juntos.

"¡Hazte a un lado!"

Wan Tiansheng gritó, y rápidamente miró el Dao del Espíritu de la Muerte que estaba siendo gradualmente cubierto por el agua del río, y respondió con gravedad: "Este lugar... el Dao del Espíritu de la Muerte..."

Lan Tian había tenido éxito, y ya no les interesaba prestarle atención.

En cambio, les impactaba que el Dao del Espíritu de la Muerte estuviera enterrado en el fondo del río.

¿Qué significaba esto?

Los ojos de Su Yu brillaron, y sonrió levemente: "El Dao del Espíritu de la Muerte todavía está conectado con el Río del Tiempo, y sigue robando su poder. El dueño de este dao es realmente audaz, ¡y no teme que el río se descontrole!"

Tras decir eso, añadió rápidamente: "Conexión entre la vida y la muerte... vida y muerte... ¡Tal vez he descubierto algo bueno!"

Su Yu respiró hondo, "¡Resurrección!"

¡Resurrección!

El corazón de Wan Tiansheng se estremeció ligeramente. Los ojos de Su Yu brillaban con agudeza, "¡Sí, resurrección!"

"Lo más difícil del espíritu de la muerte es que el dao se fusiona con el Río del Espíritu de la Muerte, lo que dificulta su separación. Una vez separado, incluso puede provocar un contraataque de todo el Río del Espíritu de la Muerte, pero ¿qué pasaría si la sombra del dao se moviera al Río del Tiempo?"

Su Yu sonrió, "En resumen, ¡es una idea! Los dos reinos de la vida y la muerte... ¡De hecho, todavía están muy entrelazados!"

El Dao del Espíritu de la Muerte, tal como se ve ahora, no se ha separado por completo del control del Río del Tiempo.

No se sabía si era porque no había manera, o si el dueño del Dao del Espíritu de la Muerte quería seguir robando poder.

Sin pensarlo más, Su Yu estaba demasiado agotado, y dijo rápidamente: "Vamos, entremos en el Dao del Espíritu de la Muerte y veamos si entraremos en el Reino del Espíritu de la Muerte, y si entramos, ¿dónde está la fuente?"

Dicho esto, golpeó con un puño algunas aguas del río, y luego usó pequeñas piedras para suprimirlo, estabilizando los ríos circundantes, para que el agua del río ya no se agitara. En circunstancias normales, no se podía profundizar en el fondo del río, y uno se ahogaría hasta la muerte.

Con las pequeñas piedras, era mucho más seguro.

Los tres grandes expertos, todos existencias de primera categoría en esta era, incluso Lan Tian no causó problemas. La vida y la muerte, un pequeño descuido, podría causar fácilmente problemas.

Su Yu, con el pelo y las cejas blancos, Wan Tiansheng y Lan Tian lo vieron en sus ojos, ¿cómo se atreverían a desperdiciar su tiempo?

En un abrir y cerrar de ojos, los tres se adentraron rápidamente en el canal negro en el fondo del río.

—¡¡Bum!!

¡Impacto de qi de la muerte!

Su Yu y Lan Tian estaban bien, pero Wan Tiansheng retrocedió rápidamente un paso, y un siseo salió de su cuerpo, producto de la corrosión del qi de la muerte.

A Wan Tiansheng no le importó, sino que sus ojos brillaron, y dijo en voz baja: "Los humanos tienen el ciclo de la vida y la muerte, la separación de la vida y la muerte. La muerte, de hecho, también es una especie de dao humano, una especie de emoción. ¡Antes, lo había descuidado!"

Esta vez, también tuvo muchas realizaciones.

Después de regresar, absorber y digerir, seguramente podría avanzar un poco más en el dao humano.

Experimentar la esperanza, la desesperación, el renacimiento de entre los muertos, la apertura del dao por parte de un compañero dao, la rotación de la vida y la muerte... todo esto, para Wan Tiansheng, fue una enorme ganancia y experiencia.

La gente normal no podía experimentar esto.

Desde la antigüedad hasta ahora, probablemente solo ellos pocos habían experimentado esto. Todo esto era el capital para el progreso del dao.

Ya fuera Su Yu, Wan Tiansheng o Lan Tian, todos habían ganado algo.

Por supuesto, en este momento, a ninguno de ellos le importaba esto.

¡Primero salir!

Y Su Yu, con el Tianmen abierto, miró el Dao del Espíritu de la Muerte. El agua del río impactaba, y la última vez se sintió muy incómodo. Esta vez, en comparación con el impacto del Río del Tiempo de arriba, el impacto del Dao del Espíritu de la Muerte era mucho más débil.

"Efectivamente, ¡el Dao del Espíritu de la Muerte sigue siendo más débil que el Dao del Tiempo!"

Su Yu tuvo algunos sentimientos. ¡El Río del Tiempo era el primer dao de los Myriad Realms!

Aunque Lan Tian abrió un pequeño dao en la corriente principal, en comparación con el enorme río, su dao solo podía decirse que era un pequeño sendero. Estaba muy lejos de todo el Río del Tiempo.

Este dao tenía un futuro muy prometedor, y su potencial era enorme, pero para Su Yu, en realidad no era nada.

¡Él iba a reabrir los Myriad Daos!

¡Reconstruir el Río del Tiempo!

Esta idea era aún más impresionante que la de Lan Tian. Su Yu se advirtió a sí mismo que no sintiera celos ni envidia. El dao que Lan Tian estaba siguiendo era basura, no era nada.

¡El dao que él seguía era el verdadero dao que conducía al cielo!

No importaba lo rápido que progresara Lan Tian, no era nada. Pronto podría alcanzarlo y dejarlos muy atrás.

"¡Vamos!"

Con un grito ahogado, Su Yu no se demoró más. Ni él ni Wan Tiansheng podían permitirse perder tiempo.

Esta vez, Lan Tian de repente voló al frente, tomando la iniciativa para abrir el camino.

Su Yu no dijo nada, y los tres avanzaron rápidamente.

Al poco tiempo, Su Yu vio algo. Una mirada recorrió el fondo del río, y vio algunas enormes gotas de agua que contenían figuras humanas. Sonrió y no les prestó atención.

¡Expertos!

Expertos del Dao del Espíritu de la Muerte.

Sin embargo, ahora no tenía energía para preocuparse por ellos. Los tres pasaron rápidamente. Aquel lugar no era una salida. Salir rasgando el río allí podría hacer que aparecieran directamente al lado de algunos espíritus de la muerte de alto nivel.

¡Eso no valdría la pena!

Su Yu se preparó para encontrar un lugar familiar y salir.

Pronto, Su Yu sintió un aura familiar, la de su semilla del Dao del Espíritu de la Muerte. Abrió el Tianmen y, tras una cuidadosa inspección, vio que una gota de agua en el río se había hecho mucho más grande.

En ese preciso instante, estaba invadiendo algunas gotas de agua circundantes.

¡Marqués Sangre de Dragón!

Su Yu juzgó cuidadosamente, y su corazón se conmovió ligeramente. No estaba mal, ese tipo probablemente también tenía el poder de un Marqués de segundo grado ahora. Si seguía así, ¡quizás no pasaría mucho tiempo antes de que tuviera la esperanza de convertirse en un Rey Celestial!

"Estos Myriad Realms, todos son ladrones, ¡solo depende de quién robe mejor!"

De repente, Su Yu tuvo una revelación. El Dao del Espíritu de la Muerte robaba el poder del Río del Tiempo, el Marqués Sangre de Dragón y otros extraían el poder del Dao del Espíritu de la Muerte, y él estaba robando su poder.

Realmente era... una competencia de ladrones.

Con una sonrisa, Su Yu avanzó rápidamente. Al poco tiempo, sus ojos se movieron, y vio un afluente, también el único, ¡el Dao de la Tinta!

Su Yu sonrió. Al instante siguiente, dijo: "¡Salgamos por aquí! Lan Tian, si ves a Liu Hong, ¡ayúdame a capturarlo!"

"¿El pequeño Liu Hong está aquí?"

Lan Tian sonrió con voz lúgubre: "Hace tiempo que no lo veo, ¡extraño a este pequeño!"

¡A quién llamas pequeño!

Su Yu no supo qué decir. Al punto, no podía juzgar en qué estado se encontraba.

¡Primero salir!

¡No podía soportarlo más!

"¡Suprimir!"

La pequeña piedra fue lanzada, suprimiendo el Río del Espíritu de la Muerte. Wan Tiansheng y los tres dispararon al mismo tiempo, rasgando el río. Los tres cayeron instantáneamente cerca del afluente.

El Tianmen de Su Yu se abrió, y a lo largo del afluente, ¡voló directamente en una dirección!

Cuando los tres aparecieron, Su Yu y Lan Tian estaban bien. Wan Tiansheng no cultivaba el Dao del Espíritu de la Muerte, y su qi de origen estalló, siendo difícil de suprimir. Después de todo, sus heridas no eran leves, ¡y el cercano Río del Espíritu de la Muerte comenzó a agitarse!

En el interior, vagamente, parecía que un experto estaba resucitando.

Sin embargo, ninguno de los tres se preocupó.

Justo entonces, vieron una figura a lo lejos.

La expresión de esa figura cambió al verlos. Justo cuando estaba a punto de escapar rápidamente, innumerables figuras aparecieron instantáneamente desde todas las direcciones. Varias risas de Lan Tian se intercalaron: "Pequeño, no corras, ¡ven a jugar!"

¡Sonido demoníaco penetrando los oídos!

La expresión de Liu Hong cambió. Justo cuando estaba a punto de transformarse en un espíritu de la muerte para escapar, de repente, se le erizaron los pelos de la nuca. Un Lan Tian imponente apareció justo detrás de él, agarrando su cuello y levantándolo, diciendo a la ligera: "¡Niño, no te muevas!"

¡El corazón de Liu Hong se llenó de sorpresa!

¿Ese era Lan Tian?

¡Tan poderoso!

Él, al menos, había tenido éxito en la prueba del dao. Ahora, también era considerado un experto en el Reino Eterno. ¿Cómo lo habían atrapado así?

Acto seguido, su expresión cambió aún más.

Primero miró a Su Yu. Justo entonces, Su Yu tenía el pelo y las cejas blancos, y todo su cuerpo era blanco como la nieve. Liu Hong le resultó imposible no exclamar: "¿Te has teñido el pelo?"

Tras decir eso, supo que algo andaba mal, y su corazón se sobresaltó de repente: "Estás loco, ¿qué has hecho?"

Parecía que Su Yu había consumido demasiada vitalidad, y por eso había nacido con el pelo blanco.

Esto... ¡Solo tenía poco más de 20 años!

Con la fuerza de Su Yu, ¿no era fácil vivir entre 100.000 y 80.000 años?

Para llegar al punto del pelo blanco, no era fácil que todo el pelo se volviera blanco sin vivir entre 70.000 y 80.000 años.

Su Yu lo miró, frunció el ceño y dijo fríamente: "¿Por qué corres? ¡Atraparte es pan comido! Tu Dao de la Tinta es increíblemente llamativo, ¿puedes ocultárselo a mí?"

Con un resoplido frío, Su Yu añadió: "La advertencia del dao te dijo que llamaras abuelo, ¿por qué no lo hiciste?"

"..."

Liu Hong abrió la boca y permaneció mudo durante un largo rato.

¡Vete a la mierda!

"¡El Castigo Celestial desciende, y no te tomas en serio las advertencias del dao!" ¡Retumbó!

¡Cinco truenos golpeando la cima!

El cabello de Liu Hong se erizó al instante. Fue alcanzado por un rayo y quedó completamente carbonizado. En comparación con Su Yu, uno negro y otro blanco, era simplemente feo hasta hacer llorar a los niños.

"¡Dejen de jugar conmigo!"

Liu Hong quería llorar, pero no tenía lágrimas. ¿Por qué era tan desafortunado de encontrarse con esos tres allí?

Cada uno de ellos tenía un aura ilimitadamente poderosa, haciéndole sentir una enorme presión.

Su Yu sonrió, pero de inmediato adoptó una expresión fría y sentenció: "El Dao de la Tinta se disfruta a solas, tu comprensión es lamentable, ¡basura! Eres un desperdicio, ¿cómo podrías controlar el Dao de la Tinta? Es difícil alcanzar el Daofuse, ¡y mucho menos controlar este dao!"

Tras estas palabras, Su Yu observó fijamente el Dao de la Tinta durante un instante y luego preguntó: "Eres un ser vivo transformado en un semi-espíritu de la muerte, donde la vida y la muerte se entrelazan. Aquí, jamás sentirás el significado de ese entrelazamiento. ¿Estás dispuesto a transformarte por completo en un espíritu de la muerte?"

"¡No quiero!", se negó Liu Hong. No quería morir por completo.

"¡Entonces ve al lugar del entrelazamiento!", ordenó Su Yu con voz gélida. "Aprovecha la oportunidad para apoderarte del Dao de la Tinta lo antes posible. En las profundidades de la Tierra del Origen, hay muchas existencias poderosas selladas. ¡Infiltra tu Dao de la Tinta y dame la oportunidad de matarlos! Mis enemigos más poderosos están en el Upper Realm, en la antigüedad, en las profundidades del Río del Tiempo. ¡Debes ayudarme a lidiar con los poderosos enemigos del Reino del Espíritu de la Muerte!"

Dicho esto, rasgó el vacío, agarró a Liu Hong y se adentró en las profundidades.

Detrás, Lan Tian y Wan Tiansheng lo siguieron de cerca. Lan Tian, con una sonrisa socarrona, preguntó: "¿No lo vas a matar? Es tan débil, ¿adónde lo vas a tirar?".

Wan Tiansheng también dudó: "¿Crees que podrá hacerlo?".

Su Yu respondió con una sonrisa: "Si no puede, que muera. Ya que está controlando el Dao de la Tinta, si no tiene las habilidades necesarias, que perezca, para no perder el tiempo. Si muere, ¡cambiaré a otra persona para que controle el Dao de la Tinta!".

Aterrado, Liu Hong, atrapado en su mano, fue incapaz de evitar exclamar con horror: "¿Adónde me llevas? ¡Mierda!".

¿Por qué tenía tan mala suerte?

Todos estos tipos eran aterradores.

Lan Tian y Wan Tiansheng eran increíblemente fuertes, y Su Yu también daba bastante miedo.

Su Yu explicó con calma: "El lugar del entrelazamiento de la vida y la muerte, ¿no lo entendiste? ¡El punto de conexión entre el Dao del Espíritu de la Muerte y el Río del Tiempo! El Dao del Espíritu de la Muerte es una rama del Río del Tiempo, y tu Dao de la Tinta es una rama del Dao del Espíritu de la Muerte. ¡Deberías entenderlo! Ahora te enviaré allí. Allí, la vida y la muerte giran, y es más propicio para que comprendas el dao".

"No desperdicies mi arduo trabajo. Aunque allí, incluso un Rey Celestial puede morir fácilmente, creo que no morirás. Confío en ti".

"¡No quiero!", gritó Liu Hong, aterrorizado. "¡No, abuelo! ¡Me equivoqué! ¡Deja de jugar, Su Yu, al menos tenemos algo de afecto entre maestro y alumno! ¡Director, Anciano Lan, persuádanlo, dejen de jugar!".

¡Qué broma!

¡Esto iba a matarlo!

Lan Tian sonrió con voz lúgubre: "¡Ve, no tengas miedo! Acabamos de regresar de allí, y casi nos aniquilan, ¿pero no lo hicieron? Solo Tian Sheng resultó gravemente herido, y la vida útil de Su Yu se agotó, ¿y yo? No solo estoy bien, mira, ¡he ascendido al cielo en un solo paso, y he ascendido instantáneamente al Reino del Rey Celestial! ¡Tú también puedes hacerlo!".

Cuanto más decía, más se aterraba Liu Hong.

¡Casi fueron aniquilados!

Estas tres poderosas existencias casi fueron aniquiladas, ¿y a él lo iba a tirar allí? ¡No!

Dijo con horror: "¡De verdad voy a morir! Su Yu... no, Emperador Yu, no, te ayudaré a trabajar, te ayudaré a matar a los espíritus de la muerte, ¡deja de jugar!".

"¿Jugar?", Su Yu bajó la cabeza, lo miró y dijo fríamente: "¿Qué jugar? Ante el desastre, nos atrevemos a arriesgar nuestras vidas, ¿por qué no te atreves tú? ¿Por qué no puedes? Wen Wang dejó el Dao de la Tinta para resistir a los poderosos enemigos. Ahora me dices, ¿quieres heredar el Dao de la Tinta? Si no quieres, ¡te ayudaré a separarlo! Si quieres, ¡ve a luchar! ¡Si mueres, mueres, si no mueres, hazte fuerte!".

El tono de Su Yu era frío: "El Dao de la Tinta se te da, ¿para que juegues lentamente? Los cuatro daos ya han aparecido. Yo controlo el Dao del Pincel, Lan Tian controla el Dao del Papel, los dos reyes de Gran Xia y Gran Qin controlan el Dao del Tintero, ¡y tú solo controlas el Dao de la Tinta! Los reyes de Gran Qin y Gran Xia pueden unir fuerzas para igualar a un Daofuse pináculo, e incluso pueden luchar contra un Rey Celestial. Lan Tian puede luchar solo contra un Rey Celestial, y yo también estoy a punto de hacerlo. Solo tú, desperdicio, ¿puedes igualar a un Daofuse ahora?".

Liu Hong quiso decir algo, pero se detuvo.

"¡No digas que no hay suficiente tiempo, yo tengo menos tiempo que tú!", resopló Su Yu con frialdad. "Eres tímido, y buscas la estabilidad en todo. Parece que no hay lagunas, ¡pero en realidad pierdes innumerables oportunidades! En esta era de gran competencia, si no compites, ¿te esconderás hasta que el cielo y la tierra se derrumben?".

"El lugar del entrelazamiento de la vida y la muerte, este lugar, ¡es el primer lugar del tesoro del mundo! La gente común quiere ir, y ni siquiera los Maestros de las Leyes tienen la oportunidad. Solo yo puedo darte esta oportunidad, ¿y no la aprecias? Gasto mi vida útil, y vuelvo a caminar por el largo río, pasando por innumerables crisis, ¿y te vas a negar?".

Los ojos de Su Yu eran fríos como el hielo: "Dime, ¿vas a ir o no? Si no vas, romperé tu dao, y caerás al Sol y la Luna, ¡y serás una persona común! Ni siquiera espero que participes en la guerra, ¡puedes ir a donde quieras!".

"¡El Dao de la Tinta, voy a encontrar a alguien que se atreva a luchar, para que lo herede!".

Liu Hong abrió la boca, y tras un largo silencio, dijo con amargura: "Soy así, ¡no puedes dejar que alguien que calcula desde atrás, vaya a la carga frontal!".

"¿A quién has calculado?", preguntó Su Yu fríamente. "Hay tantos Daofuse en los cielos, ¿has calculado hasta la muerte a un Daofuse?".

"...", Liu Hong se sintió avergonzado. "Estas palabras... no era como tú, un pervertido".

"¡Eres un pésimo calculador!"

"Con tu fuerza, ¿a quién podrías engañar?"

Su Yu, con frialdad, insistió: "Te pregunto por última vez, ¿vas o no?"

Liu Hong, apesadumbrado, asintió tras una larga pausa: "Voy, pero... al menos dime la situación específica y las posibles salidas, ¡para poder prepararme!"

"No hay salidas. Si tu comprensión no es lo suficientemente profunda, morirás, así de simple."

¡Qué desastre!

Liu Hong se vino abajo. Esto no iba con él.

Su Yu le explicó brevemente el punto de intersección de la vida y la muerte, y concluyó: "No te ilusiones con regresar por tu propio pie, ¡es imposible! Una vez que entras en el Río del Tiempo, ni siquiera un Rey Celestial podría sobrevivir. En cuanto al Dao del Espíritu de la Muerte, sin mi protección, innumerables expertos te devorarán en el camino. Solo puedes fortalecerte, lo suficiente como para comprender el dao, evitar todos los peligros y regresar al Dao de la Tinta para sobrevivir."

"En el punto de intersección de la vida y la muerte, la vida y la muerte giran constantemente. Mientras tu comprensión del dao siga profundizándose, no morirás tan fácilmente. Todo depende de tu comprensión y tu talento. Si careces de ambos, ¡morirás!"

¡Liu Hong quería llorar, pero no podía!

¿A quién demonios había ofendido?

Esto era demasiado injusto.

Una vez allí, no habría escapatoria posible. Si no comprendía el dao ni se hacía más fuerte, pronto perecería en el punto de intersección de la vida y la muerte.

Su Yu lo condujo a toda velocidad y, en poco tiempo, llegaron al lugar.

¡El final del dao!

La pequeña piedra que suprimía las fluctuaciones del río le brindó a Su Yu la oportunidad de alcanzar el final una vez más.

Allí, la vida y la muerte giraban entrelazadas en luces y sombras.

Al verlo, Liu Hong, incluso sin abrir el Tianmen, sintió dos fuerzas opuestas y exclamó: "Esto... ¡el más mínimo desequilibrio me mataría!"

"¡Exacto!"

Su Yu dijo con calma: "Por lo tanto, debes controlar todas las fuerzas y evitar el desequilibrio, o morirás."

Liu Hong esbozó una sonrisa amarga: "Me sobreestimas."

"¡No!"

Su Yu replicó con frialdad: "No te sobreestimo. Simplemente creo que, si no lo logras, ¡tu muerte no será una gran pérdida!"

"¡De acuerdo!"

Liu Hong dejó de resistirse. Acto seguido, Su Yu lo lanzó hacia el final. Liu Hong gritó: "¡Al menos dame tiempo para prepararme!"

Su Yu lo ignoró. Al mismo tiempo que lo lanzaba, arrebató la Lista de Caza Celestial de la mano de Lan Tian, y la lista desapareció rápidamente en el río, apareciendo cerca del punto de intersección de la vida y la muerte.

"¡Vamos!"

Sin decir más, Su Yu se dio la vuelta y se marchó, seguido de Lan Tian y Wan Tiansheng. Tras ellos, Liu Hong caía, y el impacto de la vida y la muerte lo hizo escupir una bocanada de sangre negra. Al instante, gran parte de su cuerpo comenzó a corroerse, y gritó con desesperación: "¡Dejadme algunos tesoros para repararme, me vais a matar!"

"No hay nada, ¡aguanta!"

"¡Maldita sea!"

Liu Hong vociferó: "¡No tenéis humanidad!"

Las figuras de Su Yu y los otros dos desaparecieron al instante.

Liu Hong no pudo seguir maldiciendo y comenzó a ajustarse rápidamente, manteniendo el equilibrio entre la vida y la muerte, mientras maldecía a los tres en su interior.

¡Estos tres bastardos!

¡Ya se las pagarían!

Eran inhumanos por completo, y lo habían arrojado a ese lugar infernal.

En el Río del Espíritu de la Muerte, Wan Tiansheng preguntó con una sonrisa: "¿Podrá lograrlo?"

"¡Lo hará!"

Su Yu asintió: "Aunque es joven, debe haber recibido alguna herencia, ¡una verdadera herencia del dao! Y con la Lista de Caza Celestial, si realmente está a punto de morir, podemos traerlo de vuelta."

Dicho esto, respiró hondo y añadió: "No podemos desperdiciar el poder de un dao. Él controla el Dao de la Tinta y es muy cauteloso. Ahora debe estar capturando en secreto a los Soberanos del Espíritu de la Muerte, lo cual también es una opción, ¡pero es demasiado lento!"

Liu Hong era muy precavido. Justo antes, cuando lo vieron cerca del Río Celestial del Espíritu de la Muerte, debió de estar capturando a algunos Soberanos del Espíritu de la Muerte en secreto, invadiendo su poder del dao y expandiendo la influencia del Dao de la Tinta.

Sin embargo, aunque era una opción, era demasiado lenta. Su Yu tenía un Marqués Sangre de Dragón y no necesitaba que Liu Hong fuera tan cauteloso.

La forma más rápida de progresar era en el punto de intersección de la vida y la muerte, comprendiendo el dao y acelerando el proceso.

Wan Tiansheng y Lan Tian no dijeron nada más. Regresaron rápidamente al lugar original y abrieron el río para salir.

Esta vez, había gente esperándolos.

El Rey del Sur, el Marqués Lanshan y otros habían llegado. Hacía un momento, habían sentido el aura de un ser vivo y ahora estaban allí.

Al ver a Su Yu, el Rey del Sur se sorprendió: "¿Qué te ha pasado?"

El Marqués Lanshan también mostró una expresión de asombro: "¡Su Majestad!"

¡Qué había sucedido!

El Su Yu actual, con todo su cuerpo blanco como la nieve, aterrorizó al Marqués Lanshan y a los demás. ¿Se había enfrentado a una crisis?

Su Yu sonrió: "¡Estoy bien!"

El corazón del Rey del Sur se estremeció. Acto seguido, miró a Lan Tian y se sorprendió aún más: "¿Tú... quién eres?"

Lan Tian sonrió alegremente: "¡Lan Tian, Subdirector de la Oficina de Limpieza de la Suciedad!"

El Rey del Sur conocía a Wan Tiansheng y no le prestó atención, pero al ver a Lan Tian y escuchar su presentación como Subdirector, no logró contenerse y sorprenderse.

¿Cómo era posible que Su Yu tuviera otro experto de primera categoría?

Su Yu no tenía tiempo que perder y dijo rápidamente: "¡Regresaré al Reino de los Seres Vivos para curarme! Por cierto, no hay necesidad de preocuparse por la Tierra del Origen por el momento".

Añadió: "Además, a todos los expertos del Río Celestial del Espíritu de la Muerte que no se sometan a la iluminación, ¡llévenlos a la Tierra del Origen!".

Con gravedad, Su Yu advirtió: "En cuanto a la guerra en la Tierra del Origen, tampoco se preocupen por ella, ¡déjenlos ir! No piensen en aprovecharse; sin mi orden, ¡no se les permite entrar en la Tierra del Origen para participar en la guerra!".

"Den voluntariamente a los expertos del Río Celestial del Espíritu de la Muerte un canal, e incluso díganles que se vayan a la Tierra del Origen. Si lo hacen, no los aniquilaré; de lo contrario, tarde o temprano limpiaré a los expertos del Río Celestial".

Todos escucharon atentamente. El Su Yu actual les daba una sensación diferente a la anterior.

Antes, Su Yu era dominante, arrogante, pero aún conservaba un toque de humanidad. Ahora, incluso ese rasgo se había disipado por su apariencia blanca como la nieve, dando a todos una sensación aún más profunda de altivez.

A Su Yu no le importó. Sus heridas no eran leves, y Wan Tiansheng también estaba en la misma situación. Lan Tian, de hecho, también tenía heridas considerables y necesitaba estabilizar su reino. No podía permitirse quedarse más tiempo.

Dicho esto, ¡Su Yu se elevó en el aire y partió!

Lan Tian y Wan Tiansheng lo acompañaron a izquierda y derecha, y los tres desaparecieron instantáneamente.

Tras su partida, el Marqués Lanshan comentó de repente: "La apariencia de Su Majestad... en comparación con antes... parece más guapo... y más... ¡más encantador!".

Se notaba cierta adoración, casi fanatismo.

El Rey del Sur la miró de reojo, sin molestarse en prestarle atención. Una vez más, observó las espaldas que se desvanecían y, tras una larga pausa, dijo en voz baja: "Dos expertos que abren el dao y poseen el poder de combate de un Daofuse de primera categoría... ¡esta era es realmente interesante!".

Podía ver que, en realidad, ninguno de los dos había alcanzado el dao hacía mucho.

Sin embargo, uno tenía el poder de combate de un Daofuse de primera categoría, y el otro incluso el de un Rey Celestial, ¡lo cual era extremadamente aterrador!

Reino de los Seres Vivos.

El Camino de Sangre había desaparecido.

No había movimiento alguno.

En realidad, todos los Myriad Realms estaban observando: ¿cuál sería el resultado?

¿Dónde estaban?

Parecía que Su Yu y los demás se habían esfumado.

En East Rift Valley, el Rey de Gran Zhou y los demás estaban muy preocupados. ¿Dónde se habían metido?

El Camino de Sangre había desaparecido, pero no se veía a nadie. ¿Habrían muerto?

No debería ser así. Si hubieran muerto, habría habido alguna señal, pero no había nada, lo que significaba que aún estaban vivos. Y si estaban vivos, ¿por qué no regresaban?

¿Cuál era la situación actual de Lan Tian?

Justo cuando cavilaban, de repente, sobre el Mar de las Estrellas, una nube de sangre enorme e ilimitada comenzó a congregarse. No era un fenómeno de caída, ¡sino más bien un castigo de las leyes!

Y justo entonces, apareció una figura, riendo alegremente: "Oh, ¿todavía hay castigo? No importa, que me castiguen, si no he hecho nada malo, ¡de verdad!".

Tras estas palabras, la figura se dispersó al instante. En un abrir y cerrar de ojos, el cielo y la tierra se llenaron de Lan Tian.

¡Innumerables Lan Tian!

Algunos de estos Lan Tian desaparecieron instantáneamente en los pequeños mundos, otros se adentraron en el Mar de las Estrellas y algunos se dispersaron en las antiguas ciudades, desvaneciéndose en un instante, sin que nadie pudiera capturar su figura.

Al instante siguiente, un Lan Tian encantador, arrastrando la nube de sangre, apareció de repente en East Rift Valley.

El corazón del Rey de Gran Zhou se estremeció. ¡Qué rápido!

Lan Tian sonrió coquetamente y se transformó en una niña pequeña. De repente, levantó una piruleta y gritó con voz infantil: "Seres vivos, ¡dénme poder! ¡Soy uno de ustedes, vuelvan a sus casas!".

¡Retumbó!

La nube de sangre comenzó a disiparse de repente, transformándose en docenas de fuerzas de las leyes. La nube de sangre también parecía estar un poco confundida. ¿A quién debía atacar?

"No importa, el hermano Emperador Yu dijo que no consuma el poder del rayo".

Lan Tian sonrió alegremente. Acto seguido, saltó y se adentró en la nube de sangre, como si la estuviera apaciguando. Gradualmente, las nubes de sangre comenzaron a disiparse lentamente, provocando un escalofrío en todos los presentes.

Lan Tian sonrió alegremente, miró de repente a la multitud y señaló a una persona: "¿Qué estás haciendo?".

Desapareció al instante y reapareció frente a una persona. Su pequeña estatura solo llegaba a la cintura del oponente. Sosteniendo una piruleta en la mano, la presionó contra la cintura del otro y dijo con cara de enfado: "¿Qué estás haciendo?".

A quien presionaba no era otro que el Pequeño Rey Zhou. Zhou Tianyuan estaba aturdido, pero reaccionó rápidamente y dijo: "Yo... le envié un mensaje a Po Long, diciéndole que habían regresado...".

"¡Oh!"

Lan Tian tomó una paleta, le dio un mordisco y desapareció de repente. Un instante después, como si hubiera seguido alguna línea, regresó rápidamente y, con una sonrisa, exclamó: "¡Qué malo! ¡La próxima vez no digas que Lan Tian es un pervertido, me voy a enfadar! ¿Cómo se te ocurre decirle a tu hijo que Lan Tian, el gran pervertido, ha vuelto? ¡Qué malo eres!".

¡Terrorífico!

Zhou Tianyuan lo miró con horror. Lan Tian, sonriendo, dijo: "¿Qué pasa? Solo seguí tu ruta de transmisión para llegar antes e interceptar la información. ¡Tu hijo no lo escuchará! No vuelvas a decir eso, ¿eh? ¡Soy un buen chico!".

Zhou Tianyuan abrió la boca de par en par y miró al Gran Rey Zhou, quien también estaba conmocionado: "¿Tú... puedes incluso interceptar transmisiones?".

"¿Qué sucede?"

Lan Tian respondió, sonriente: "Mientras corra rápido, el Myriad Realms soy yo, las miríadas de razas soy yo, ¡por supuesto que puedo interceptar cuando quiera! Todos deben portarse bien, no me insulten ni difundan noticias al azar, ¿eh?".

"..."

Un grupo de personas se horrorizó. Esto... ¿todavía hay justicia en este mundo?

¿Significaba que, en el futuro, cada vez que transmitieran un mensaje, este tipo podría saberlo?

¡Era demasiado aterrador!

El Gran Rey Zhou respiró hondo: "En realidad, eres más rápido que la velocidad de transmisión. Esto... ¿en qué reino estás?".

"¡Ah, soy muy débil!"

Lan Tian sonrió alegremente y volvió a mirar al Gran Rey Zhou, diciendo con una sonrisa: "¿Puedo golpearte, eh? ¿Quieres que te dé un golpe?".

"..."

Impotencia.

El Gran Rey Zhou sonrió amargamente: "No es necesario, ¡felicidades!".

Qué tipo tan aterrador, ¿qué dao abrió exactamente?

"¡Je, je, entonces no importa!"

El Gran Rey Zhou, exhausto, preguntó: "¿Y el Emperador Yu y el Director Wan?".

Lan Tian, con una expresión infeliz, dijo: "Están heridos, muy gravemente, ¡casi mueren! El Emperador Yu dice que va a morir y quiere encontrar a alguien que lo suceda. Gran Rey Zhou, ¿quieres sucederlo, sí o no?".

"..."

El Gran Rey Zhou se sintió exhausto de nuevo, diciendo con impotencia: "No es necesario, ¡los esperaré a que regresen!".

¡No me creo ni una palabra!

Este tipo no es nada bueno.

Lan Tian se estaba volviendo aún más pervertido, pero esa no era la clave, sino que era aterrador.

Incluso podía interceptar transmisiones. Qué tipo tan aterrador.

¿Qué dao había abierto exactamente esta vez?

¡Por qué era tan absurdamente poderoso!

Alrededor, otras personas también estaban pensando. En cuanto a lo de que Su Yu estaba herido y a punto de morir, lo tomaron como una tontería. Nadie lo creería.

Si Lan Tian no lo decía, no se atreverían a preguntar mucho.

De todos modos, que un experto desapareciera por unos días, o incluso meses, no era nada. Antes, Su Yu había desaparecido durante meses.

Y, justo entonces, Su Yu se estaba curando.

Ni él ni Wan Tiansheng habían regresado; se estaban recuperando en la Ciudad Hongmeng.

Esta vez, las heridas de ambos eran graves, aunque no eran fundamentales. Lo más grave era que el tiempo de vida de Su Yu se había consumido demasiado. Su pelo blanco conmocionó a Hongmeng, provocando una agitación indescriptible.

Su Yu estaba tranquilo. Tras recuperarse un poco de sus heridas, bebió té y, al ver que Hongmeng lo miraba constantemente, no pudo evitar reír: "Es una nimiedad. ¡Creo que todavía puedo vivir más de cien años! ¡Cien años son suficientes para que pacifique todo! Una vez pacificado, el tiempo de vida no es nada. Para entonces, de alguna manera también estaré en el reino de Maestro de las Leyes, ¡y no será difícil vivir otros cien o doscientos mil años!".

"Pero..."

La Vieja Tortuga aún mostraba conmoción: "¿Vale la pena?".

"¿Qué?"

"¿Vale la pena hacer esto?".

Hongmeng respondió con firmeza: "Incluso si Lan Tian abre un dao y se vuelve más fuerte, seguirá siendo Lan Tian, ¡no tú!".

Su Yu sonrió: "¡Eso sí que es verdad!".

Tomó un sorbo de té y dijo con una sonrisa: "En la contienda de los grandes daos, los expertos son como nubes. Espero ver a las élites de las miríadas de razas salir en masa, y también espero ver a mis compañeros daoístas de mi lado, en el último momento, también de pie a mi lado, ¡luchando hombro con hombro conmigo!".

Su Yu, extremadamente elegante, sonrió y dijo: "Ayudarlo a abrir un dao, en realidad también está perfeccionando el mío. Soy demasiado joven, he experimentado poco. Si no lo veo y no aumento mis conocimientos, ¿voy a imaginarlo de la nada? ¡Esta vez, tengo muchas percepciones sobre el gran dao! Tal ganancia, confiando en el aislamiento, no se puede sentir en toda una vida".

"Cuanto más alto se está, más lejos se ve. Si tengo algunas experiencias más como esta, tal vez pueda abrir mi propio dao".

Su Yu sonrió: "En realidad, no he pagado nada. El Anciano Hongmeng siente que he pagado demasiado, pero en realidad, ¡cien años son suficientes para mí!".

Hongmeng se quedó sin palabras.

Tras un momento, levantó su taza de té: "¡Con té en lugar de vino, brindo por el Emperador Yu!".

"¡Es usted muy amable!"

Su Yu sonrió, levantó su taza de té y la bebió de un trago. Miró hacia el cielo y dijo con una sonrisa: "Las percepciones del Anciano sobre el gran dao también son buenas recientemente, pero... todavía falta algo, ¡no hay un oponente adecuado para competir con el Anciano!".

Hongmeng asintió.

Su Yu sonrió: "¡Ve a jugar al Río Celestial de la Muerte, barre el Río Celestial de la Muerte, expulsa a esos expertos resucitados y llévalos a la Tierra del Origen! ¡A los que no quieran irse, a los que se esconden, mátalos a todos!".

Hongmeng lo consideró y dijo con voz profunda: "Una vez que la otra parte se reúna en la Tierra del Origen, o se una a las filas del Rey del Norte..."

¡Para entonces, sería demasiado difícil de controlar!

Su Yu sonrió: "¡No importa! Incluso si las fuerzas del Rey del Norte pueden igualarnos, en poco tiempo no regresarán al Dominio de los Cuatro Reyes, sino que primero tendrán luchas internas, ¡siempre tendrán que elegir un nuevo jefe!".

"¿Nuevo jefe?"

La Vieja Tortuga masticó el significado de estas palabras, no preguntó más detalles y asintió: "Bien, entonces barreré el Río Celestial lo antes posible y expulsaré a los expertos".

"Mm".

Su Yu sonrió, siguió bebiendo té y, tras meditar un instante, dijo: "Shan Qi y los demás ya alcanzaron el Daofuse, pero aún hay muchos guardianes atascados en el noveno nivel. En el Reino Inferior, probablemente les resulte difícil mejorar. Buscaré una oportunidad para explorar el Reino Superior y, si es posible, los llevaré allí para que den una vuelta y experimenten algunas batallas; tal vez así logren avanzar".

A continuación, Su Yu añadió: "Ahora que los Tres Reinos están cerrados, es difícil encontrar oponentes en el Reino Inferior".

"¿Se puede ascender?"

"¡Habrá que probarlo!"

Su Yu sonrió: "La última vez vinieron algunos del Reino Superior, todos humanos con fuerza Eterna, y aun así se atrevieron a venir. ¡Conmigo aquí, debería poder subir! ¡Primero iré yo a tantear el terreno!".

"Entonces... debes tener cuidado. Me temo que yo no puedo ascender, soy un guardián y no puedo abandonar este reino. El Reino del Espíritu de la Muerte sí podría".

Su Yu asintió, sin darle muchas vueltas al asunto ni planear que la Vieja Tortuga lo acompañara.

Tras reflexionar un momento, Su Yu dijo: "Incluso si voy, no me llevaré a demasiados expertos, para evitar que el Reino Inferior descubra algo. ¡Tian Gu y los demás causarían problemas!".

Dicho esto, terminó su té y sonrió: "Volveré a probar el dao de la pluma. Esta vez tengo muchas percepciones; tal vez pueda dar un paso más. Ayer progresé un poco; efectivamente, una crisis de vida o muerte es una buena forma de mejorar".

Así fue, ayer.

Su Yu recorrió el dao de la pluma ayer, y hoy quería volver a intentarlo.

Esta vez, al proteger el dao para Lan Tian, Su Yu tuvo sentimientos profundos.

Del mismo modo, también los tuvo el Viejo Wan.

Después de descansar un rato, Su Yu entró rápidamente en el Río del Tiempo.

En el pasado, llegar a la ubicación del dao de la pluma era algo difícil, pero ahora era extremadamente fácil. Esta vez, Su Yu avanzó demasiado, y al volver a mirar el dao de la pluma, estaba tan cerca... ¿qué era eso?

El cuerpo físico de Su Yu también cruzó fácilmente el dao de la pluma, entrando rápidamente en el afluente.

Al entrar en el dao de la pluma, todo tipo de sentimientos inundaron su corazón.

El dao de la pluma, experto en atacar, experto en sellar.

En realidad, este dao podría no ser adecuado para Su Yu, pero Su Yu tenía la intención de sentir las miríadas de daos; no ser experto no significaba que no pudiera hacerlo.

"El dao de la pluma es solo lo que dijo el Rey Wen; no lo tomes realmente como una pluma. También se puede entender como avanzar, ¡avanzar constantemente! '↑' Esta cosa, en sí misma, ¡tiene un significado ilimitado!".

Cada persona tiene sus propias percepciones. Esta vez, Su Yu se deshizo de algunos de los pensamientos del Rey Wen.

El Rey Wen también era una persona.

Lo que él pensaba no significaba que fuera lo correcto.

En un sentido estricto, Su Yu no era un heredero del Rey Wen; sentía que pertenecía más a la herencia del Sabio del Tiempo.

Con algunas de sus propias percepciones únicas, Su Yu avanzó sin problemas. Esta vez, llegó aproximadamente al 75% del gran dao, y el Daofuse fue de aproximadamente el 75%.

¡Tenía una comprensión más profunda de las reglas!

Tal vez la percepción era diferente a la del Rey Wen, pero el poder del gran dao, en esencia, no cambiaba, y podía interpretarse desde diferentes ángulos.

En el momento en que Su Yu salió del Río del Tiempo, la Vieja Tortuga se sintió un poco aturdida. En aquel instante, sintió vagamente que Su Yu... podría haber alcanzado un nivel que lo conmocionó, no superando a la Vieja Tortuga, ¡sino acercándose rápidamente a su reino!

Justo entonces, Su Yu también sintió que, en ese momento, podría haber entrado formalmente en el reino de Daofuse de Segundo Nivel.

La Vieja Tortuga, Tian Gu, el Gran Rey Zhou, el Marqués Jiantian...

Estas personas, antes, estaban en este reino. Por supuesto, ahora la Vieja Tortuga y el Marqués Jiantian, incluido Tian Gu, podrían haber superado este alcance, avanzando vagamente hacia el nivel de Rey Celestial.

¡Pero Su Yu estaba alcanzando rápidamente!

Estos expertos de alto nivel del Reino Inferior estaban siendo rápidamente superados por él.

"¿No debería ser peor que Dou Bao, verdad?", se preguntó Su Yu. "¿Tal vez un poco peor?".

¡Qué importaba!

De todos modos, Su Yu sintió que el él actual debería ser un poco más fuerte que el Gran Rey Qin y los demás. Efectivamente, los guerreros eran guerreros, su mejora era muy lenta, a diferencia de los eruditos como ellos, que podían sentirlo a voluntad, y cada vez que lo sentían, ¡se volvían más fuertes!

Su Yu, con una sonrisa, pronto vio a Wan Tiansheng, que había salido del aislamiento en la distancia. Se miraron y sonrieron.

Esta vez, ambos obtuvieron ganancias. Su Yu no sintió mucho sobre las ganancias de Wan Tiansheng, pero, al ver la sonrisa siniestra del Viejo Wan, era obvio que las ganancias no eran pequeñas.

Para sus eruditos, guardar las cosas felices en el corazón también era normal; no revelar el fondo era muy bueno.

Acto seguido, los dos viajaron a través del tiempo y el espacio, dirigiéndose al Reino Humano.

¡Su Yu se preparó para echar un vistazo al camino del Reino Superior!

Y justo en ese instante...

En la tierra de la oscuridad sin fin...

El experto de túnica blanca tenía una mirada extraña. ¿Qué demonios?

Según su percepción, justo antes, ese heredero del dao de la pluma solo había mejorado un poco, y al girar la cabeza, ¡había mejorado otro poco!

"¿El dao de la pluma... es tan fácil de sentir?", se preguntó el experto de túnica blanca, algo aturdido. "Es extraño... ¿estoy sintiendo mal?".

Además, estaba demasiado lejos; probablemente estaba sintiendo mal.

Suspirando ligeramente, con una sonrisa forzada, pensó que tal vez estaba demasiado cansado, demasiado exhausto.

A lo lejos, el rugido retumbó de nuevo.

El experto de túnica blanca sonrió con desenvoltura: "¡A luchar!".

"Malditos tipos, si yo no me siento bien, no piensen en sentirse bien. ¿De verdad me toman por un caqui blando?", pensó.

El experto de túnica blanca desapareció rápidamente, envuelto en un aura malévola.
