Capítulo 689: El afable Su Yu (solo habrá una actualización hoy)



En el salón principal del Emperador Yu.

Su Yu rió un rato hasta que recobró la compostura y detuvo la risa, diciendo: "Siéntense y charlemos, no sean tan formales. Los visitantes del Upper Realm son todos predecesores".

¡Se mostraba bastante cortés!

Pero cuanto más cortés era, más temor inspiraba.

Los cuatro miraron al Gran Rey Zhou y a Wan Tiansheng, quienes permanecían en silencio. Ambos se sentaron a ambos lados.

Al instante, una taza de té apareció frente a cada uno y comenzaron a beber.

¡Sus movimientos eran notablemente sincronizados!

Ambos eran zorros viejos; cuando no había nada que hacer, bebían té y escuchaban a los demás hablar. A Wan Tiansheng le gustaba llevar su gran taza de té cuando asistía a las reuniones, y el Gran Rey Zhou era similar.

A estos dos eruditos no les gustaba enrojecerse ni discutir acaloradamente.

Al ver esto, los cuatro no se atrevieron a refutar y tuvieron que sentarse.

Su Yu sonrió y dijo: "Hablen brevemente sobre la situación en el Upper Realm, así como algunas de sus peticiones. ¿Hay alguna instrucción del Upper Realm? Hablen de la situación de las diversas razas y de la información básica".

Mientras hablaba, añadió: "¿Cómo se llaman?".

Los cuatro respondieron rápidamente: "¡Zhao Chuan!".

"Ping Yao".

"Zhou Nan".

"Zhang Hong".

De los cuatro, el que parecía ser el mayor era Zhao Chuan. La mujer se llamaba Ping Yao. Su Yu no prestó mucha atención a los dos restantes.

La fuerza de los cuatro no era mala. En el pasado, estos cuatro habrían sido overlords al descender al Lower Realm.

¡Todos eran Eternal!

Zhao Chuan tenía el poder del Séptimo Nivel, y los otros tres estaban en el nivel medio. No había nadie en el nivel bajo; probablemente habían muerto.

¡Era una fuerza bastante buena!

Su Yu había pensado antes que no quedaban muchas personas en el Upper Realm, que la mayoría habían alcanzado el Daofuse, pero ahora parecía que no era así. Todavía había bastantes Eternal.

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente.

Zhao Chuan, el mayor, vio a Su Yu asentir y suspiró secretamente aliviado. Rápidamente dijo: "Mi señor, ¡todos venimos del Marqués Dingjun de la raza humana! En estos miles de años, los expertos de la raza humana en el Upper Realm han estado luchando por sobrevivir. Para preservar la llama, para que la raza humana resurgiera, ¡innumerables expertos han caído! ¡Ahora, todavía hay seis fuerzas de la raza humana en el Upper Realm!".

"¡El Marqués de la Supresión del Sur, escondido en la Cordillera del Agujero Celestial!".

"El Marqués del Agua y las Nubes, escondido en el Río Flotante".

"El Marqués del Fuego y las Nubes, escondido en la Montaña del Fuego Divino".

"También está el General Marcial Valiente, que reside temporalmente en el desfiladero, y el Marqués Dingjun, al que pertenecemos".

Solo había cinco fuerzas.

Su Yu lo miró. Zhao Chuan se apresuró a añadir: "También hay una facción, que en realidad es un lobo solitario, ¡el Marqués Shadow! No tiene un lugar fijo y se centra en los ataques sorpresa. Antes, en realidad, había una fuerza más poderosa, el Marqués Minshan, pero el Marqués Minshan tuvo un accidente... La fuerza de la raza humana que comandaba ya ha sido destruida".

Cinco marqueses y un general, probablemente también ascendieron al Daofuse.

Esa era la situación actual en el Upper Realm.

Su Yu no se apresuró a preguntar nada más, sino que sonrió y dijo: "De estas seis facciones, ¿cuántas son mujeres?".

"..."

Zhao Chuan sospechó en su corazón, pero no se atrevió a preguntar más. Rápidamente dijo: "El Marqués del Agua y las Nubes y el General Marcial Valiente son mujeres. No estoy seguro del Marqués Shadow, porque no lo he visto".

Su Yu asintió con un leve gesto. "Entonces, ¿solo hay seis Daofuse?".

"Por ahora, solo sabemos esto".

Zhao Chuan añadió: "Debido a que todos nos escondemos, algunas personas pueden haberse ocultado por completo, esperando que se abra el Upper Realm. El Marqués Dingjun no está seguro de si hay otras personas vivas. Lo que sabemos es que todavía están activas, incluidas las fuerzas que están llevando a cabo algunos contraataques".

A un lado, el Gran Rey Zhou suspiró.

¡Solo seis!

En la última marea, había setenta u ochenta Daofuse de la raza humana, pero ahora solo quedaban seis. ¡Realmente, menos de uno de cada diez había sobrevivido!

El Gran Rey Zhou vio que Su Yu lo miraba y suspiró levemente: "Tengo algunos sentimientos encontrados. Emperador Yu, ¿puedo hacer algunas preguntas?".

"Por favor, Gran Rey Zhou".

El Gran Rey Zhou miró a Zhao Chuan: "Todos estos son los que sobrevivieron a la última marea. Entonces, en estos miles de años, ¿no han nacido nuevos Daofuse? El Lower Realm necesita ser sellado, pero el Upper Realm no lo necesita, ni necesita hibernar. La herencia no se ha interrumpido, ¿no han nacido nuevos Daofuse?".

Zhao Chuan también suspiró: "No he oído hablar de ninguno por el momento, porque las miríadas de razas nos persiguen demasiado de cerca. De hecho, siempre nos hemos estado escondiendo, y las batallas son constantes. ¡Algunos expertos talentosos también son objetivos clave de las miríadas de razas! Además, no hay suficientes recursos, y en el Upper Realm, el poder del Dao es muy obvio. Si alguien alcanza el Daofuse, los expertos de las miríadas de razas lo notarán rápidamente y vendrán a perseguirlo...".

Solo había seis fuerzas Daofuse, y todas se escondían a muerte.

Seis. Antes, Su Yu se habría sorprendido de que todavía hubiera tantos Daofuse.

Pero ahora... ¡Hoy había matado a seis!

¡Demasiado pocos!

Su Yu sonrió y dijo: "Entonces, ¿cuántos Daofuse tienen las miríadas de razas?".

"Esto..."

Zhao Chuan pensó por un momento y dijo: "Realmente no estoy seguro del número exacto. Es difícil para nosotros recopilar información, ¡pero probablemente haya setenta u ochenta! La raza humana no ha dado a luz a nuevos Daofuse, pero las miríadas de razas han dado a luz a muchos, porque son poderosos y ocupan los recursos del Upper Realm. Por lo tanto, cada vez que alguien alcanza el Daofuse, es de ellos".

"¿Setenta u ochenta Daofuse y no pudieron exterminarlos?".

Su Yu preguntó, dubitativo, si las miríadas de razas eran tan inútiles.

Habían pasado tantos años y, por lo que sabía, tampoco habían hibernado.

Zhao Chuan explicó: "El Reino Superior es inmenso y está lleno de lugares peligrosos. Si la raza humana no permanece mucho tiempo en un mismo sitio y se adentra constantemente en esos lugares, es muy difícil que las miríadas de razas nos persigan. A menudo, para matar a un miembro de la raza humana, ¡las miríadas de razas sufren la pérdida de dos o incluso tres personas!"

"Tras el final de la Novena Marea, durante los primeros mil años, la persecución fue implacable. Fue entonces cuando más de diez Daofuse de la raza humana habían escapado al Reino Superior. El Marqués Minshan y otros adultos eran muy poderosos y también contraatacaban... Al principio, las batallas eran constantes. Más tarde, varios expertos de la raza humana murieron en combate, y el Marqués Minshan ordenó a todas las facciones que se dispersaran y ocultaran, dividiéndose en unidades más pequeñas para dificultar que las miríadas de razas nos rodearan y suprimieran".

Zhao Chuan añadió rápidamente: "Desde entonces, la intensidad del asedio de las miríadas de razas ha disminuido mucho. Además, no son monolíticas. Hay tesoros en el Reino Superior, muchos tesoros, especialmente algunas reglas del Dao..."

Temiendo que Su Yu no lo entendiera, explicó: "¡Hay algunas reglas del Dao sin dueño en el Reino Superior! Algunas están rotas, otras completas. Se dice que si uno obtiene una regla del Dao sin dueño, ¡hay esperanza de convertirse en Maestro de las Leyes! Por lo tanto, mientras persiguen a la raza humana, las miríadas de razas también están arrebatando estos tesoros".

"Debido a que la raza humana tiene cada vez menos expertos, las miríadas de razas se retiraron y, en la última etapa, centraron la mayor parte de su energía en luchar entre sí".

Solo quedaban unos pocos Daofuse de la raza humana, y todos se escondían a muerte.

El plan de los expertos de las miríadas de razas también era simple: en lugar de buscarlos poco a poco, era mejor esperar a que se abriera el Reino Inferior. ¿Podrían estos viejos fósiles de la raza humana ver la destrucción de su raza sin hacer nada?

Tiangu y los demás no destruyeron a la raza humana antes, pues también tenían esta idea.

No acabar con la raza humana, para que los viejos fósiles del Reino Superior no descendieran y se dedicaran a esconderse y oponerse a ellos.

Por lo tanto, la gente del Reino Superior había desempeñado un cierto papel, impidiendo que la raza humana fuera destruida en la etapa inicial. La raza humana era solo un cebo.

"¿Hay algún Maestro de las Leyes en el Reino Superior?"

"¡No!"

Zhao Chuan negó con la cabeza: "Se dice que hay algunos viejos fósiles que están a punto de alcanzar ese nivel, pero no hay ningún Maestro de las Leyes. Si lo hubiera, ya habría aparecido. La mayoría de estos expertos están en reclusión, y rara vez se dejan ver. ¡Todos están concentrados en alcanzar ese nivel!"

Añadió: "Según algunas fuentes en el Reino Superior, es difícil que nazca un Maestro de las Leyes en esta era, principalmente porque faltan algunas cosas necesarias..."

Vio que Su Yu lo miraba y negó con la cabeza: "No estoy seguro de qué es. Sin embargo, en la era antigua, nacieron tantos Maestros de las Leyes... ¡No hay razón para que no haya nacido ni uno solo en tantos años! Los Maestros de las Leyes son incomparablemente poderosos, pero en la era antigua aparecieron más de 100 en un corto período de tiempo. Muchas de las personas que sobrevivieron hasta ahora son Hou de la era antigua. Ser nombrado Hou en la era antigua también significaba ser un experto. Han pasado 100.000 años, ¿por qué todavía no pueden entrar?"

Su Yu estaba pensativo. Los viejos fósiles del Reino Superior podrían haber descubierto algo.

Así era, habían pasado 100.000 años. Los Daofuse de aquel entonces no podían haber fusionado todos los Daos de otros, ¿verdad?

Si fusionaban Daos, era imposible que los dueños originales siguieran vivos, ¿verdad?

Entonces, ¿por qué no había nacido ni uno solo en tantos años?

¿Había hecho el Emperador Humano algo al respecto?

Su Yu solo podía pensar en eso. Zhao Chuan añadió: "Se dice que podría tener algo que ver con el Río del Tiempo. De hecho, no ha habido Maestros de las Leyes desde hace muchos años. Después de que el antiguo mundo fue sellado, ¡parece que ya no es posible!"

Su Yu asintió levemente: "En otras palabras, no hay Maestros de las Leyes en el Reino Superior, pero deberían existir algunos expertos que se acerquen a ese nivel".

"¡Los hay!"

Su Yu sonrió. "Siento mucha curiosidad por una cosa. Aparte de los Daofuse, ¿hay muchas criaturas de otros reinos en el Reino Superior?"

"Sí".

Zhao Chuan asintió: "Al principio, todavía había algunos Eternal que los siguieron. Se transmitieron de generación en generación. Incluso si no nacieron muchos descendientes, el tiempo era demasiado largo. En 100.000 años, el Reino Superior no ha sido sellado. ¡Ahora, varias razas han construido muchas ciudades gigantes en el Reino Superior!"

A un lado, el Gran Rey Zhou interrumpió: "El Reino Superior es muy grande. El Campo de Batalla de Todos los Cielos es solo un lugar de prueba. De hecho, tras la apertura de la era antigua, el objetivo de la raza humana era abrir el Reino Superior, ¡e incluso pensaron en migrar a la raza humana allí! El qi de origen del Reino Superior es más denso, y el poder de las reglas es más fuerte".

Al decir esto, el Gran Rey Zhou vaciló un poco antes de continuar: "Al principio, la raza humana descubrió el Reino de la Muerte. Más tarde, algunos expertos opinaron que, habiendo unificado Todos los Cielos, también debíamos abrir un gran reino propio, ¡para diferenciarnos de las miríadas de razas! Lo ideal sería que fuera como el Reino de la Muerte, separado de los Myriad Realms, ¡y que juntos formaran tres capas de cielos y tierras! El cielo exterior donde se encuentra la raza humana, los Myriad Realms en el medio y el Reino de la Muerte debajo!"

"De hecho, el proyecto ya estaba en marcha. La Mansión Estelar Yu se estableció como un palacio temporal, pues el objetivo principal de la raza humana era el Upper Realm."

Su Yu preguntó con cierta duda: "¿El Upper Realm existía originalmente o lo abrieron ustedes después?"

"Originalmente existía, ¡pero era más similar al vacío infinito!"

El Gran Rey Zhou explicó: "Es como la leyenda de la creación del mundo, ¡pero no se había completado! Los Myriad Realms se abrieron con éxito, pero el Upper Realm y el Reino de la Muerte no estaban terminados. Los seres supremos completaron el Reino de la Muerte más tarde, ¡y la raza humana también quería completar el Upper Realm! De hecho, invirtieron mucha mano de obra y recursos materiales, pero antes de que pudiera terminarse, ¡estalló el cambio de la era antigua!"

Su Yu asintió: "Entiendo. La raza humana... ¿fue el Emperador Humano? ¿Quería abrir un Dao similar al Gran Dao de la Muerte? ¿Liberarse del Río del Tiempo?"

Reflexionando, Su Yu se acarició la barbilla: "No, según mi idea, ¡debería ser más difícil conectar el Upper Realm con el Río del Tiempo! Si la raza humana quería abrir su propio Dao, su propio río, entonces debería ser como el Reino de la Muerte, ¡donde un solo Dao es supremo!"

Miró a Zhao Chuan: "¿Es difícil para su Upper Realm abrir el Río del Tiempo?"

"No es difícil."

Zhao Chuan explicó: "No solo no es difícil, sino que se siente más fácil que en el Lower Realm, por lo que es más fácil cultivar y ascender en el Upper Realm."

"¡Eso no está bien!"

Su Yu torció el gesto; aquello no cumplía con sus expectativas.

Si el Upper Realm era lo que la raza humana estaba preparando para que fuera como el Reino de la Muerte, abriendo un Dao separado, entonces definitivamente bloquearía la interferencia del Río del Tiempo, a menos que... Los ojos de Su Yu brillaron.

¡A menos que la raza humana quisiera robar el poder del Río del Tiempo!

¡Desviar el flujo!

¿Era más fácil abrir el Río del Tiempo? ¿Podría ser que los expertos del Reino Humano abrieran en secreto una gran brecha en el Río del Tiempo, preparándose para desviar el flujo hacia el Upper Realm?

O tal vez, ¿simplemente robaron en secreto un segmento del Río del Tiempo y lo trasladaron al Upper Realm?

Varios pensamientos surgieron. Su Yu especulaba, porque, según algunas fuentes, la base del Upper Realm no era tan buena como la del Lower Realm. Tiangu y los demás no se irían ni muertos, y no solo porque no querían renunciar al poder del Lower Realm.

Tiangu no sería un soldado raso si fuera al Upper Realm.

No se iban, incluido el Marqués del Vigía Celestial, aparentemente porque la base del Lower Realm era más profunda y había más esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes.

"Tal vez estos tipos sepan algo."

Su Yu cavilaba, y ya tenía algunas ideas generales.

Además, sabía que la raza humana también quería aprender del Reino de la Muerte en aquel entonces. No sabía si era el Emperador Humano, pero tal vez también querían abrir un Dao separado, deshaciéndose de la influencia del Río del Tiempo.

¡Pero obviamente habían fracasado!

El Upper Realm no había logrado abrir el Gran Dao, y más tarde fue ocupado por las miríadas de razas.

"Si abro la Puerta Celestial y voy al Upper Realm a echar un vistazo, tal vez pueda ver algo."

"Y se dice que, después de que se cierra el Upper Realm, las personas del Upper Realm en el Lower Realm serán rechazadas, solo pueden regresar o encontrar un lugar para evitarlo. Tantas personas son rechazadas... ¡debe de ser el poder del Río del Tiempo!"

Un pensamiento tras otro surgió en su mente.

Su Yu sopesaba todo. Acto seguido, sonrió y dijo: "Entonces, por favor, dibujen un mapa del terreno del Upper Realm, incluyendo las ciudades gigantes de las principales razas, la distribución de los expertos y los lugares peligrosos. ¡También hagan una lista de los nombres de los expertos Daofuse!"

"Mi señor, no sabemos mucho..."

Su Yu interrumpió, sonriendo: "Está bien, solo necesito una comprensión general. Más tarde, mataré al Rey Talismán y extraeré su memoria. Debería poder saber mucho. Además, el Marqués de la Estrella Caída y el Marqués Abyss fueron asesinados. Puedo extraer algunos recuerdos y juntarlos. ¡Probablemente pueda delinear un Upper Realm completo!"

"Gran Rey Zhou, tal vez hayas estado en el Upper Realm antes. No entiendes la situación actual, pero deberías saber cómo era la situación en la era antigua."

"Además, la gente puede hablar incluso después de la muerte. Si encuentras algunos espíritus de la muerte, también puedes entender algo de la situación."

Su Yu golpeó ligeramente la silla y sonrió: "Entonces, ¿cuál es el propósito de su descenso al Lower Realm esta vez?"

Zhao Chuan respondió rápidamente: "En realidad... ¡En realidad, ya se ha completado! El Marqués Dingjun nos envió para que la raza humana del Lower Realm ayudara a contener a las miríadas de razas, creando algo de presión, o como antes, matando a algunos Eternal, sacudiendo a algunos expertos de las diversas razas en el Upper Realm, para aliviar algo de presión allí."

"Tras el asesinato del Marqués Minshan, las miríadas de razas comenzaron a asediar y reprimir al Marqués de la Supresión del Sur en la Cordillera del Agujero Celestial. ¡Nosotros también fuimos atacados!"

Zhao Chuan dijo con impotencia: "Precisamente por eso, además de que el Reino Inferior parece haber sido escenario de una gran batalla, se dice que el Rey Soldado, el Rey Talismán, así como el Marqués Abyss y el Marqués del Dragón Celestial descendieron allí, lo que también alivió mucha presión sobre la raza humana en el Reino Superior".

El propósito era simple, y de hecho se había cumplido. El Reino Superior seguramente sabría de la muerte de tantas personas.

Pero Su Yu, divertido, preguntó: "¿Está bien así? Si yo fuera una de las miríadas de razas, incapaz de descender al Reino Inferior, buscaría la forma de aniquilar a toda la raza humana en el Reino Superior. ¿No temerían que la presión aumentara aún más?"

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¿O tal vez su idea es muy simple y solo quieren que más expertos de las miríadas de razas desciendan al Reino Inferior?"

Zhao Chuan dijo, algo avergonzado: "Hay algo de eso, porque en esta marea, la raza humana era muy débil, pero pudo atraer a muchos Daofuse de las miríadas de razas para que descendieran al Reino Inferior. El Marqués Dingjun insinuó que podría haber algunos cambios allí, tal vez incluso fuerza para ayudarnos".

Tras decir eso, añadió: "Sí, una cosa más. El Marqués Dingjun nos dijo que, si tuviéramos la oportunidad, intentáramos viajar al Reino de la Muerte para encontrar a los expertos de la raza humana y pedirles que nos dieran algo de tiempo. Por eso fuimos antes a la Ciudad del Castigo Celestial, queríamos investigar si podíamos ir al Reino de la Muerte..."

Su Yu sonrió: "¿A quién buscar? ¿Al azar?"

"No, por parte de la raza humana, en el Dominio Celestial del Este, parece que el Marqués Lanshan aún está allí..." Zhao Chuan explicó: "El Dominio Celestial del Este es territorio de un experto Rey Celestial, uno de los Cuatro Reyes Celestiales de la muerte nombrados por la raza humana en aquel entonces. Todavía tenemos expertos allí. El Marqués Dingjun tiene cierta amistad con él. Si su señoría está dispuesto a permitirnos entrar en el Reino de la Muerte, ¡puedo presentarle a su señoría!"

Zhao Chuan pareció encontrar al fin un poco de confianza. No podía hacer nada en el Reino de los Seres Vivos, pero contaba con la vieja amistad del Marqués Dingjun en el Reino de la Muerte.

¡Marqués Lanshan!

Secretamente suspiró aliviado. Antes temía que Su Yu no se preocupara por nada y los matara a todos, pero ahora... Zhao Chuan se apresuró a decir: "Mi señor, podemos presentar al Marqués Lanshan al Señor Hongmeng para aliviar algo de la presión de su guarnición... ¡De esta manera, la presión sobre la raza humana será mucho menor!"

Su Yu sonrió sin responder: "¿En serio? Por lo que sé, el Marqués Lanshan parece no tener voz en el Dominio Celestial del Este".

El corazón de Zhao Chuan tembló ligeramente. Apresuradamente dijo: "Siempre y cuando no involucre los intereses del Rey Celestial del Este, no debería haber ningún problema..."

Su Yu bostezó, sonrió y, de repente, ¡un gran sello salió disparado!

¡Directamente hacia el cielo exterior!

Su Yu no había abierto un canal de la muerte en el Reino Humano porque era muy peligroso. No había localizado el territorio del Reino Humano en el Dominio de los Cuatro Reyes. Debajo del Reino Humano, podría estar la Origin Land.

Por lo tanto, incluso si iba al Reino de la Muerte, no pasaría por el Reino Humano.

Justo entonces, el gran sello se elevó hacia el cielo y salió rápidamente del Reino Humano.

Poco después, el gran sello se adentró en la Ciudad Hongmeng.

El gran sello no encontró obstáculos y nadie lo detuvo.

Voló hasta el Dominio Celestial del Este.

El Marqués Lanshan salió rápidamente del salón principal e intercambió algunas palabras con el gran sello. Acto seguido, el gran sello se transformó en una armadura de batalla, envolviendo al Marqués Lanshan.

¡El aura de muerte del Marqués Lanshan fue encubierta!

Rápidamente, siguió al gran sello y salió directamente del canal de la muerte. La Vieja Tortuga echó un vistazo, abrió la boca y se quedó sin palabras durante un buen rato.

La fortuna de la raza humana se disparó, y el Sello del Señor Humano se hizo más fuerte.

Incluso sacó a los espíritus de la muerte, y también bloqueó el castigo de las reglas. ¿Qué tramaba Su Yu al sacar al Marqués Lanshan del reino?

La Vieja Tortuga no se preocupó por esto. Nadie podía usar el Sello del Señor Humano de Su Yu, a menos que él lo permitiera.

El gran sello, atravesando el cielo y la tierra, cayó rápidamente en el Reino Humano.

En el salón principal del Emperador Yu.

Los demás ignoraban lo que estaba haciendo Su Yu. Fue entonces cuando los ojos del Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng se movieron y miraron hacia afuera.

Al instante siguiente, un gran sello atravesó el Río del Tiempo.

Dentro del gran sello, parecía haber una persona.

Rápidamente, el gran sello se transformó en una armadura de batalla, envolviendo a esa persona. El Marqués Lanshan también estaba conmocionado, pero además de la conmoción, se sentía emocionado. ¡Parecía que era el Reino Humano!

Entró rápidamente en el salón principal, con la armadura de batalla del gran sello, se arrodilló sobre una rodilla, visiblemente emocionado, y exclamó: "¡Lanshan saluda a Su Majestad! Su Majestad me llama al Reino Humano, ¿hay alguna orden militar que transmitir?".

Su Yu esbozó una leve sonrisa: "No te pongas nervioso. No habrá una gran batalla. ¡La gran batalla... ya la hemos ganado! También eres un general de batalla de primer nivel de mi Corte del Emperador Yu. ¡Hoy te llamo para que conozcas a algunos colegas!"

Su Yu rió suavemente y dijo: "Da la casualidad de que alguien dice que su amo te conoce. ¿Conoces al Marqués Dingjun?".

"¿Marqués Dingjun?"

El Marqués Lanshan meditó un instante y respondió: "Me suena. Me nombraron marqués tras mi muerte, pero más tarde supe algo sobre las circunstancias del nombramiento. El Marqués Dingjun... debe ser un general de batalla a las órdenes del Rey Ping. No lo conozco muy bien. Su estatus no era muy alto y su fuerza, mediocre. Yo estaba bajo el mando del Rey Wu. La mayoría de los generales del Rey Ping no eran muy hábiles en la batalla. ¿Su señoría quiere capturarlo?".

"..."

Zhao Chuan y los demás abrieron la boca, atónitos.

¿Este... era el Marqués Lanshan?

¡Estupefactos!

Su Yu sonrió: "¿Capturarlo? Solo escuché que se conocían, así que pregunté. Entonces, ¿no son muy cercanos?".

"¡No!"

Mientras hablaba, el Marqués Lanshan miró a Wan Tiansheng y al Gran Rey Zhou. Les echó un vistazo superficial y, al principio, no les prestó atención. Un momento después, volvió a mirar al Gran Rey Zhou.

Este no cambió su expresión, como si no le importara.

El Marqués Lanshan lo observó con detenimiento y, de repente, preguntó extrañado: "¿Te conozco?".

El Gran Rey Zhou sonrió: "¿Cómo podría ser? Marqués Lanshan, debe estar equivocado, ¿no?".

El Marqués Lanshan arrugó el entrecejo. Tras un instante, dijo vacilante: "¡No puedo estar equivocado! Tú... te pareces... Déjame pensar, ¿dónde te he visto...? En el pasado, serví bajo el mando del Rey Wu. Una vez, el Rey Wu me pidió que buscara al Emperador Humano para solicitar algunos suministros militares, pero no llegué a ver al Emperador Humano. Un escriba a sus órdenes me bloqueó el paso. Ese escriba era despreciable, como tú, con esa misma sonrisa, diciendo que el Emperador Humano no se encargaba de la distribución de los suministros y me pidió que buscara al Rey Wen...".

El Marqués Lanshan caviló y, al fin, dijo con duda: "¿Eres tú? Recuerdo que quise golpearte, pero me detuvieron. ¿Eres tú?".

El Gran Rey Zhou se rió: "¿Cómo podría ser?".

"¡Sí, es esa sonrisa!"

El Marqués Lanshan frunció el ceño: "Tu sonrisa es la misma, aunque la apariencia... no sea la misma, pero no nos importan las apariencias, ¡es esa expresión, mintiendo con los ojos abiertos! Obviamente había suministros, pero no me los diste. ¡Me enfadé tanto que quise matarte!".

"..."

El Gran Rey Zhou suspiró: "¡De verdad que te equivocas!".

"¡Imposible!"

El Marqués Lanshan se enfureció: "¡Debes ser tú, o alguien de tu familia! No recuerdo algunas cosas pequeñas, pero a quién detesto, ¡lo recuerdo! ¡Recuerdo tu sonrisa!".

"¡De verdad que te equivocas!"

"Sí, así lo dijiste entonces, ¡que no había nada!".

El Marqués Lanshan montó en cólera: "¡Dijiste que no había suministros! Que el Rey Wen se los había llevado todos, y me pediste que buscara al Rey Wen. ¡Fuiste tú, bastardo, no me equivoco!".

El rostro del Gran Rey Zhou se tensó: "Yo... de verdad que no soy...".

"¡Sí, siempre has sido así de evasivo!"

¡El Marqués Lanshan estaba furioso!

Su Yu, acariciándose la barbilla, observaba en silencio, con una sonrisa.

El Gran Rey Zhou, con una mirada de impotencia, miró a Su Yu, con cierto agravio: "Emperador Yu, yo...".

Su Yu sonrió suavemente: "El Marqués Lanshan debe haber confundido a la persona. Lanshan, te confundes, este es el Gran Rey Zhou, no un escriba".

"¿Él es el Gran Rey Zhou?"

El Marqués Lanshan se quedó atónito, y luego, algo reacio, dijo: "Entonces... ¡supongo que me equivoqué!".

Su Yu sonrió: "¿Cómo está la situación abajo?".

"¡Todo bien! Algunos disturbios en el Dominio de los Cuatro Reyes se han calmado, el Río Celestial de la Muerte también está muy tranquilo por el momento. En cuanto a la Origin Land, hay escaramuzas. El Rey Celestial del Sur ya ha ido a investigar, pero está siguiendo sus órdenes y no se adentrará en la Origin Land".

"En el Dominio de Supresión Espiritual, con el General Hongmeng allí, ¡todo está estable!".

"El Jefe de Estado Mayor He Tu está buscando gente para Su Majestad...".

El Marqués Lanshan informó rápidamente y, acto seguido, dijo emocionado: "Su Majestad, ¿puedo... puedo ir a echar un vistazo a la antigua tierra de Lanshan más tarde?".

Su Yu sonrió: "Por supuesto, pero... ¡podría no estar allí! Lanshan, no recuerdo haber oído hablar de ese lugar. Gran Rey Zhou, ¿sabes dónde está la antigua tierra de Lanshan?".

El Gran Rey Zhou sonrió secamente: "Esto...".

"¿Lo sabes?"

Su Yu preguntó en voz baja: "Si no lo sabes, estás siendo negligente en tu deber".

El Gran Rey Zhou no tuvo más remedio que decir: "Lo sé. La antigua tierra de Lanshan está dentro del territorio de la Prefectura de Gran Zhou. Ahora el nombre ha cambiado, ya no se llama Lanshan, sino Montaña Geng...".

"¡Cambiar el nombre!"

Su Yu declaró: "Ordeno a la Prefectura de Gran Zhou que cambie el nombre del lugar, que restaure el antiguo nombre de Lanshan, ¡y que conceda la antigua tierra de Lanshan al Marqués Lanshan!".

"¡A la orden!"

El Marqués Lanshan, sumamente feliz, se apresuró a decir: "¡Gracias, Su Majestad!".

"¡Ese es tu territorio!".

Su Yu sonrió: "Ve a echar un vistazo. Director Wan, acompañe al Marqués Lanshan, y luego diríjanse juntos al Reino de la Muerte. Aunque el Dominio de los Cuatro Reyes ha sido arrasado por mí, el Río Celestial y la Origin Land no están bajo mi control. Si le interesa, Director Wan, puede buscar a He Tu para que lo acompañe a buscar al predecesor Ye Batian".

"¡Gracias, Emperador Yu!"

Wan Tiansheng se sentía un tanto perplejo. Era realmente capaz.

¡Este tipo había arrasado el Reino de la Muerte!

Antes pensaba que estaba fanfarroneando.

Ahora, al escucharlo, era increíble. Tenía el control del Dominio de los Cuatro Reyes, e incluso había extendido sus dominios a la Origin Land y al Río Celestial.

Aunque Wan Tiansheng no entendía el Reino de la Muerte, al ver a Zhao Chuan y a los demás con los ojos y la boca muy abiertos, supo que no era algo simple.

Sin decir mucho, se levantó rápidamente y sonrió: "Marqués Lanshan, soy Wan Tiansheng..."

El Marqués Lanshan asintió: "¡Lo sé! Entonces, por favor, Director Wan, acompáñeme en este viaje".

"¡Por supuesto!"

Ambos saludaron a Su Yu con las manos en forma de copa y se marcharon juntos.

¡El Marqués Lanshan parecía impaciente!

Tan pronto como se fueron, Su Yu observó a los presentes. Reinaba un silencio absoluto, y los cuatro de Zhao Chuan parecían atónitos.

Su Yu sonrió levemente: "Me temo que el Marqués Lanshan y el Marqués Dingjun no son muy cercanos. Si el Marqués Dingjun tiene alguna instrucción, pueden decírmela. Se la haré saber al Marqués Lanshan más tarde".

Zhao Chuan ya no pudo seguir sentado. Tembloroso, se levantó, se arrodilló sobre una rodilla, tragó saliva y dijo con nerviosismo: "Este subordinado... Este subordinado, Zhao Chuan, bajo el mando del Marqués Dingjun, ¡saluda al Emperador Yu!"

Al ver esto, los otros tres vacilaron un momento antes de arrodillarse también.

Su Yu sonrió: "Son demasiado amables. Ustedes son invitados del Upper Realm, generales bajo el mando del antiguo marqués, se les considera mis predecesores. Soy demasiado joven, ¡no puedo aceptar esto!"

"¡No nos atrevemos!"

Los corazones de Zhao Chuan y los demás estaban agitados.

¡El Reino de la Muerte... había sido conquistado por este hombre!

No solo era supremo en el Reino de los Seres Vivos, sino que, sin que las miríadas de razas lo supieran, incluso había conquistado el Reino de la Muerte. ¡Tal logro nunca había existido!

¡Era demasiado aterrador!

¡Abrir territorios y expandir tierras!

Aparte del Emperador Humano de la antigüedad, este hombre... ¡quizás era el que había logrado el mayor éxito!

Antes solo pensaba que tenía buena suerte y muchos expertos bajo su mando. Por supuesto, aún sentía algo de temor, pero no hasta este punto. ¡Ahora sentía pavor!

Todavía pensaba que era útil, después de todo, el Marqués Dingjun había dicho que podía contactar a la raza humana del Reino de la Muerte.

Pero la otra parte había convocado directamente al Marqués Lanshan.

A juzgar por la actitud del Marqués Lanshan, no estaban en pie de igualdad, sino que obviamente ya se había unido a Su Yu. No solo ella, sino incluso uno de los legendarios Cuatro Reyes Celestiales, el Rey Celestial del Sur, también se había unido a Su Yu. ¡Acababan de oírlo!

¡Noticias aterradoras!

Su Yu seguía sonriendo: "Son demasiado formales. ¡La raza humana de esta marea no presta mucha atención a estas cosas! La gente del Reino de la Muerte, como Tian Yue y los demás, también son demasiado formales. En cambio, la raza humana del período Taikoo no era así. Ese viejo bribón del Emperador Marcial nunca me daba una buena cara cuando me veía, y no era muy obediente. Debería encontrar una oportunidad para matarlo..."

Se hizo el silencio.

¡Taikoo, Emperador Marcial!

Cada nombre que salía de la boca de Su Yu hacía que la gente sintiera frío en el corazón y temblara aún más.

Su Yu sonrió: "Gran Rey Zhou, llévalos abajo y saca el mapa. Además, atiende bien a estos invitados, déjalos encontrar el pasaje, investigar el grado de peligro y mantenerlo en secreto".

Tras decir esto, gritó: "¡Shan Qi, Zhan Qiong!"

Un instante después, dos guardianes aparecieron.

Su Yu sonrió: "Ustedes dos también son personajes de la era Taikoo. A continuación, junto con el Gran Rey Zhou, acompañen a estos distinguidos invitados a dar una vuelta, charlar y, por cierto, ¡encontrar algunos pasajes abiertos en la antigüedad! Si creen que es peligroso, llamen a Tiangu y a los demás. Más de diez Daofuse escoltándolos deberían ser bastante seguros. ¡Incluso si se encuentran con tres o cinco Daofuse cerca del pasaje, podrán matarlos!"

Zhao Chuan y los demás bajaron la cabeza y no dijeron nada, temblando.

El Gran Rey Zhou también se sorprendió un poco, sintiendo rápidamente. En ese instante, un aura poderosa apareció a su alrededor.

De repente miró a Su Yu, abrió la boca y, tras una larga pausa, dijo: "Emperador Yu, los guardianes... ¿algunos han alcanzado el Daofuse?"

Su Yu sonrió: "Sí, no muchos. ¡Contando al General Hongmeng, solo hay once!"

Después de decir eso, suspiró: "Ay, con tan pocos Daofuse, incluso si reunimos a los del Reino de la Muerte, solo habrá unos cincuenta. ¿Cómo podemos luchar contra el Upper Realm? ¡Es realmente un dolor de cabeza!"

El Gran Rey Zhou no sabía esto. Shan Qi y los demás entraron en el Reino Humano, y la Vieja Tortuga los envió directamente a través de otro pasaje. Sabía que alguien había llegado, y pensó que solo eran el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia.

Pero... ¿todavía había tantos Daofuse?

¡El Gran Rey Zhou se dio cuenta de esto ahora!

Justo entonces, su rostro denotaba una extrañeza extrema. En esta batalla, Su Yu aún ocultaba a más de diez Daofuse. Al menos diez guardianes no habían entrado en combate, Bola Gorda tampoco, y además, Su Yu parecía haber sometido a la raza de los Cinco Elementos, pero estos no se habían mostrado, y también estaba Jiu Yue...

Un pensamiento tras otro lo asaltó. Rápidamente, el Gran Rey Zhou sonrió: "Bien, entonces llevaré de inmediato a Zhao Chuan y a los demás a dibujar mapas y encontrar pasajes".

Su Yu sonrió: "Entonces seré negligente. Distinguidos invitados del Reino Superior, estoy demasiado ocupado y no tengo tiempo para entretenerlos. Si tienen alguna petición, ¡díganle al Gran Rey Zhou! Si algún día van al Reino Superior, ¡tendré que molestarlos para que me guíen!".

Zhao Chuan y los demás sentían que las piernas les flaqueaban. La voz de Zhao Chuan incluso temblaba un poco, y se apresuró a decir: "No nos atrevemos. Si Su Majestad el Emperador Yu va al Reino Superior, el Marqués Dingjun lo recibirá personalmente y, sin duda, no lo descuidará".

"Eso sería lo mejor".

Su Yu sonrió: "Ya que lo han dicho, ¡buscaré una oportunidad para ir a echar un vistazo! El Reino Superior... es un buen lugar para matar gente. Hay un montón de Daofuse, y todavía hay muchos guardianes que no han avanzado a Daofuse. Es realmente un dolor de cabeza. ¡Espero que matar a treinta o cincuenta Daofuse les permita avanzar a todos!". Un silencio sepulcral se extendió.

Y Shan Qi y Zhan Qiong sonrieron con los dientes apretados. ¿Ir al Reino Superior para matar Daofuse y avanzar?

Era una... buena idea.

¡Muy buena!

"¡Entonces iré a ocuparme, ustedes hagan lo que quieran!"

Su Yu sonrió y desapareció en el vacío.

Shan Qi, moviendo las orejas, sonrió: "Gran Rey Zhou, los protegeremos en secreto. Si tienen alguna necesidad, ¡díganla! El Emperador Yu ha ordenado que se satisfagan todas las necesidades de los distinguidos invitados".

Tras decir esto, un grupo de guardianes también desaparecieron, pero no se fueron, sino que se ocultaron en la oscuridad.

El Gran Rey Zhou miró a las pocas personas. Zhao Chuan y los demás se levantaron al punto. La ropa de Zhao Chuan estaba cubierta de sudor en la espalda, ya empapada. Evaporó rápidamente el sudor y miró al Gran Rey Zhou.

En ese momento, solo el Gran Rey Zhou podía brindarles algo de seguridad.

¡Este nuevo emperador del Reino Humano les infundía cada vez más temor!

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Hagan bien su trabajo, dibujen mapas, encuentren pasajes y piensen en formas de explorar el Reino Superior. No falsifiquen nada, no engañen con lo que no sepan. La memoria de gente como el Marqués Devilroil ha sido extraída después de su muerte, no hay forma de evitarlo. Una vez que no coincida... ustedes mismos conocen las consecuencias".

Zhao Chuan dijo con amargura: "Predecesor, nosotros... no tenemos otra intención, de verdad, nosotros solo..."

"Tengan o no tengan, no corran ni miren a su alrededor. Saber demasiado no es necesariamente algo bueno. Ya han visto al Marqués Lanshan, y también han visto a esos guardianes. ¡El mayor secreto de la raza humana está abierto para ustedes!".

El sudor goteaba de Zhao Chuan, y rápidamente dijo: "Este joven entiende, en el futuro... ¡en el futuro ciertamente servirá a Su Majestad el Emperador Yu!".

El Gran Rey Zhou sonrió, "Afortunadamente, su cerebro aún no está dañado. Lo que me temo es que su cerebro no funcione bien. En el futuro, cuando vean al Marqués Dingjun, espero que estos tipos también tengan un buen cerebro".

Dicho esto, dejó de hablar del asunto.

¡Qué aterrador!

No solo Zhao Chuan y los demás, sino que él también se había asustado un poco.

Sin saberlo, la acumulación de fuerza de Su Yu había llegado a un punto aterrador.
