Capítulo 730: Distribución de recompensas según méritos



"¡Emperador Yu!"

"¡Su Majestad!"

Cuando Su Yu regresó al octavo nivel, un grupo de personas lo recibió con entusiasmo, pues todos habían obtenido grandes beneficios.

Su Yu echó un vistazo a su alrededor y, al observar la Mansión Ming entre las cuatro mansiones reales, arqueó ligeramente las cejas. "¿El Gran Rey Ming no ha salido?"

"No."

El Gran Rey Zhou respondió de inmediato: "Fui a ver, pero una formación restringe el interior de la Mansión Ming, así que no pude entrar."

Su Yu se elevó en el aire y voló rápidamente hacia la Mansión Ming.

Al instante, una gran formación se alzó fuera de la Mansión Ming.

Su Yu arqueó ligeramente las cejas, extendió la mano e invocó el sello del señor humano desde el vacío. Tras sentirlo cuidadosamente, notó que la región de la Prefectura Daming en el sello del señor humano tenía una fuerza de fortuna densa, lo que proporcionaba una gran cantidad de fuerza de fortuna al sello del señor humano de Su Yu.

Después de sentirlo, Su Yu sonrió: "Debería haber una oportunidad. Bien, cada uno tiene las suyas. El Rey Ming es su ancestro, ¡así que no debería haber mayores problemas!"

Dicho esto, Su Yu declaró: "Volvamos primero. El Emperador Marcial abrió el Dao, y ahora Tongtian puede teletransportarnos al octavo nivel en cualquier momento, no hay necesidad de esperar aquí."

Todavía tenía asuntos que atender, y tenía que ir al Upper Realm de inmediato.

Quién sabía cuándo comenzaría la lucha allí.

Si no iba y no controlaba la información de primera mano, Su Yu no estaría tranquilo.

El Gran Rey Zhou se sorprendió: "¿El Emperador Marcial abrió el Dao? ¿Quiere decir que...?"

"Que va a tomar prestado el Dao para viajar, lo que permite que el poder de Tongtian penetre en la Residencia Estelar; después de todo, es su propio cuerpo y aún puede controlarlo."

El Gran Rey Zhou contuvo el aliento, preguntándose cómo lo había logrado.

¿No se decía que el Emperador Marcial sentía un odio infinito hacia la raza humana?

¿Por qué lo escuchaba?

Los otros pseudo reyes antiguos también estaban sorprendidos y conmocionados.

¿Eso también funcionaba?

Su Yu no dio muchas explicaciones y dijo rápidamente: "Marqués Tongtian, ¿puedes teletransportarnos?"

El marqués Tongtian sintió rápidamente y asintió: "Debería ser posible, ¡parece que puedo sentir el poder del mundo exterior! Sin embargo, el octavo nivel no conduce al mundo exterior, así que todavía tengo que pasar por el Reino de la Muerte. Más tarde veré si puedo teletransportarme directamente a los Myriad Realms."

Fue entonces cuando pudo sentir oleadas de poder de la muerte.

Después de todo, el séptimo nivel tenía un pasaje de la muerte.

Su Yu reflexionó un momento y asintió: "Entonces vayamos primero al Reino de la Muerte."

El marqués Tongtian no dijo mucho y rápidamente se transformó en un portal. El portal se abrió gradualmente, y en el lado opuesto se proyectó una sombra virtual, que parecía ser el Reino de la Muerte.

Un instante después, el grupo de Su Yu entró en el portal.

Con una oleada de poder, el grupo apareció instantáneamente en el Reino de la Muerte.

Y con su aparición, el aliento de vida se agitó, y el Río de la Muerte también comenzó a temblar.

Lan Tian agitó su mano, y la energía de la muerte se extendió, ocultando el aliento de vida.

Su Yu también hizo flotar el sello del señor humano, ocultando su aliento.

Lo hicieron para evitar provocar la agitación del Río Celestial de la Muerte, ya que recientemente habían nacido muchos expertos de la muerte allí.

Apenas habían aterrizado cuando oleadas de poderosos alientos de la muerte se acercaron. El marqués Dingjun y los demás estaban bastante nerviosos, ya que este era el Reino de la Muerte. Aunque Su Yu había dicho antes que este era su territorio, pero...

Antes de que pudieran decir nada, la voz emocionada del marqués Lanshan resonó desde lejos: "¡Su Majestad!"

El marqués Lanshan era extremadamente rápido; apareció en un instante y se arrodilló sobre una rodilla, visiblemente emocionado: "¡Saludos, Su Majestad! ¿Cuándo regresó?"

"¿Lanshan?"

Alguien exclamó sorprendido. El marqués Lanshan levantó la vista, miró cuidadosamente y pareció reconocer a la otra parte, mostrando también algo de alegría: "¿Yingwu? ¿Sigues vivo?"

El general Yingwu también estaba encantado: "Antes escuché que estabas en el Reino de la Muerte, y pensé que..."

El rostro oscuro del marqués Lanshan también reveló alegría: "Hace muchos años que no nos vemos, Yingwu, ¿también sigues a Su Majestad?"

"..."

El general Yingwu se quedó mudo. "Apenas te conozco y ya me dices esto, qué aburrido", pensó.

El marqués Lanshan no se preocupó por esto y añadió con alegría: "¡Felicitaciones a Su Majestad por sumar otro general a sus filas! El general Yingwu también fue un feroz general de un campamento en aquel entonces, pero su suerte fue mala y no pudo alcanzar el Daofuse, por lo que no pudo ser nombrado marqués. ¡Si hubiera muerto antes como yo, también podría haber sido nombrado marqués póstumamente!"

"..."

Estas palabras, no importaba cómo se escucharan, sonaban mal.

¿Así que el Yingwu vivo no era digno de ser nombrado marqués, y solo después de la muerte podría ser nombrado póstumamente?

El general Yingwu también tenía una expresión deprimida: "Lanshan, ¡por qué sigues mencionando estas cosas del pasado!"

El marqués Lanshan sonrió: "No, tengo que decirle a Su Majestad. Su Majestad, el general Yingwu también fue valiente y hábil en la batalla, ¡pero fue difícil nombrarlo marqués! Si Su Majestad vuelve a tomar el control de los Myriad Realms, Yingwu tendrá mérito, por favor, concédele un título de marqués... ¡También cumplirá su sueño de ser nombrado marqués!"

Su Yu sonrió: "No te he visto en unos días, y apenas me ves, ¿ya estás pidiendo un título para otra persona?"

El marqués Lanshan dijo emocionado: "¡Me alegra ver a un viejo amigo! Aunque no estamos en el mismo bando, Yingwu es un gran estratega. La Guardia Yingwu y la Guardia Lanshan tenían casi la misma reputación en aquel entonces, ¡me siento muy feliz!"

Su Yu se echó a reír: "Bien, por tu amistad, Lanshan, si el general Yingwu demuestra su valía, ¡no le faltará un título de marqués!"

"¡Muchas gracias, Su Majestad!"

El marqués Lanshan se alegró y miró al general Yingwu, quien, algo confundido, respondió apresuradamente: "¡Gracias, Emperador Yu!"

Su Yu sonrió sin añadir nada más.

El marqués Lanshan dirigió entonces su mirada a los demás, pero no dijo nada; no estaba muy familiarizado con ellos.

Aunque todos eran expertos antiguos, no todos se conocían entre sí.

Ella no estaba muy familiarizada, pero pronto llegaron varios marqueses de la muerte.

El marqués Zhengyang y los demás sí conocían al marqués Huoyun y a otros.

En poco tiempo, aquellos viejos amigos que no se habían visto en muchos años comenzaron a charlar animadamente.

Mientras, al frente, Su Yu intercambiaba información con el marqués Lanshan y He Tu.

He Tu no estaba interesado en aquellos viejos fósiles, sino más bien entusiasmado por otros asuntos, y dijo rápidamente: "¡Su Majestad, es posible que hayamos encontrado a algunos de los estudiantes del Rey Wen! Sin embargo, se acaban de recuperar, no están del todo conscientes y se comportan de forma similar a los tontos de antes. Debe ser que el Río de la Muerte ha estado fluctuando constantemente, ¡y por eso se han recuperado!"

Se apresuró a añadir: "Cuando estabilicen sus corazones y cultiven durante un tiempo, deberían recuperar muchos recuerdos".

Su Yu asintió: "¡Es bueno que los hayan encontrado! Hay que protegerlos bien."

Su Yu valoraba mucho a los estudiantes del Rey Wen, y aquello lo puso de buen humor: "Estas personas pueden incluso separar el Dao de la pluma; su comprensión del Dao no es débil, ¡y me será de gran ayuda para probar el Dao! En la era actual, hay muy pocos que se dediquen a la investigación."

Su Yu realmente valoraba a los estudiantes del Rey Wen, tuvieran o no fuerza.

¡Mientras sus cerebros pudieran ser útiles!

A continuación, iba a fusionar los Myriad Daos, y la dificultad no era pequeña. La última vez, él y Lan Tian investigaron el Dao del Caos, y en él, muchos componentes no se habían separado, no se habían descompuesto.

Esto requería tiempo, requería una comprensión del Dao.

Su Yu no tenía tiempo para dedicarse a la investigación.

Si pudiera sacar a estos estudiantes del Rey Wen, o simplemente resucitarlos, sería de gran ayuda para que Su Yu abriera su propio Dao.

Tras charlar un rato, el Rey del Sur también sintió la presencia de Su Yu y llegó rápidamente.

El Rey del Sur era mucho más arrogante que el marqués Lanshan. Echó un vistazo superficial a Yingwu y a los demás, con rostro frío, y se apresuró a hablar con Su Yu, preguntando sobre los asuntos del Reino Superior.

"¡Rey Celestial del Sur!"

Varios expertos antiguos transmitían sus voces en secreto. Yingwu, algo molesto, transmitió: "Este tipo es muy arrogante; cuando nos ve, pone cara de pocos amigos".

"¡Si su cara ya es negra!"

El marqués Dingjun respondió con una sonrisa: "¡Es que es fuerte! Y su estatus también es alto. Los Cuatro Reyes Celestiales de la Muerte, por nivel, son iguales al Rey Humano. Nosotros, los marqueses antiguos, estamos un nivel por debajo. Tú estás dos niveles por debajo, un general con título, ¿por qué iba a prestarte atención?"

Yingwu no supo qué decir, y transmitió: "¿No escuchaste? Esta vez, los Myriad Realms se unificarán de nuevo, ¡y puedo ser nombrado marqués!"

"¡Si te nombran marqués, seguirás estando un nivel por debajo del Rey Celestial del Sur!"

El marqués Dingjun continuó hiriéndolo, y Yingwu se sintió molesto, pero no podía hacer nada, porque era cierto.

Estaba algo deprimido.

El marqués Shadow no dijo nada de eso, sino que transmitió: "¡No esperaba que el nuevo señor humano realmente se apoderara del Reino de la Muerte! En las anteriores mareas, nadie se atrevió a actuar así, ¡sin escrúpulos!"

Un grupo de personas vivas, caminando tan desenfrenadamente en el Reino de la Muerte, era la primera vez en 100.000 años.

Los otros no dijeron nada, pero todos lo observaban, conmocionados.

Afortunadamente, Su Yu había matado a ocho Reyes Celestiales de una vez, y algunos de ellos podían soportarlo.

Y el marqués Yunshui volvió a mirar a Yingwu.

Los demás también lo hicieron, todos miraron a Yingwu. ¿No habías dicho que el nuevo señor humano era muy miserable?

¿Una marioneta?

Mira, en cuanto llegó al Reino de la Muerte, ¿cómo lo acompañaban estos expertos de la muerte?

Ya fuera el Rey del Sur o el marqués Lanshan, no se atrevían a dar un paso en falso. Su Yu iba al frente, y ellos detrás. Incluso el rebelde Rey Celestial del Sur, en aquel instante, mantenía las formas ante Su Yu.

Yingwu enmudeció de nuevo.

¿Qué miráis?

¡Cómo iba a saber que las cosas llegarían a ese punto!

"¿Cómo está la Tierra del Origen?"

Su Yu, sin importarle los demás, miró al Rey del Sur, quien respondió rápidamente: "¡Caos! Recientemente, el Rey del Norte, con algunos expertos sellados en la Tierra del Origen, ¡parece que ha habido una disputa! Los sellados controlaron a un grupo de personas, ¡y están luchando contra los subordinados del Rey del Norte!"

"Algunos expertos que se recuperaron en el Río Celestial de la Muerte también fueron expulsados por mí a la Tierra del Origen, y también participan en la batalla."

El Rey del Sur dijo solemnemente: "¡Hay algo que debo mencionar! El marqués Sangre de Dragón, bajo el mando del Rey del Norte, goza de su favor. En varias batallas, el marqués Sangre de Dragón ha dirigido a los expertos del Rey del Norte. Ahora, su poder de combate es cada vez mayor. ¡En la Tierra del Origen, ya han caído cinco o seis marqueses de la muerte!"

Tras esta declaración, añadió: "La fuerza de este marqués Sangre de Dragón, me temo que ya no es inferior a la de Lanshan. Si esto continúa, sospecho que podría convertirse en el próximo experto Rey Celestial."

Su Yu arqueó las cejas: "¿Su fuerza ha mejorado tan rápido y el Rey del Norte no se preocupa?"

"¡El Rey del Norte no puede controlarlo!"

El Rey del Sur negó con la cabeza: "Debido a que el Rey del Norte no está pasando por un buen momento, sus otros subordinados parecen estar relacionados con los seres sellados, lo que lo lleva a depender solo del marqués Sangre de Dragón. La Tierra del Origen es muy peligrosa ahora. No ha pasado mucho tiempo y ya han muerto cinco o seis marqueses de la muerte. ¡Creo que tarde o temprano estallará una batalla de Reyes Celestiales!"

Dicho esto, sentenció: "Me preocupa que maten a los Cuatro Dominios Reales."

Su Yu sonrió: "No pasa nada, con el Rey del Sur aquí, serán reprimidos un poco más, probablemente no se atrevan a regresar por el momento."

El Rey del Sur asintió: "Aún tengo que hacer preparativos."

Su Yu respondió y luego preguntó: "Han muerto algunos marqueses de la muerte, ¿tiene el Rey del Sur la esperanza de dar un paso más?"

El Rey del Sur suspiró y negó con la cabeza: "Es difícil. Mi fuerza, tras la muerte del Rey del Este y el Rey del Oeste, ha mejorado un poco, es más fuerte que antes, pero para dar un paso más... ¡Eso es acercarse a la verdadera fuerza del Maestro de las Leyes! A menos que mueran algunos Reyes Celestiales más..."

Su Yu reflexionó profundamente y sonrió: "¡No es imposible! Veamos, si mueren algunos Reyes Celestiales más, tal vez el Rey del Sur también pueda alcanzar el nivel de un Venerable Celestial."

"¿Venerable Celestial?"

"Es el reino de Bai Zhan."

"¡Oh!"

El Rey del Sur lo sabía y asintió: "Si mueren tres o cinco Reyes Celestiales más, tal vez realmente haya esperanza... pero la premisa es que nadie compita conmigo."

"¡Hay esperanza, incluso si no hay suficientes Reyes Celestiales, la muerte de algunos marqueses de la muerte es lo mismo!"

Su Yu sonrió.

¡Marqués Sangre de Dragón, esfuérzate!

Lo siento, mi Dao de la Muerte ha sido alimentado por ti hasta engordar. Sigue animando, a los subordinados del Rey del Norte, a los subordinados de esos seres en la tierra sellada, a los expertos que pasaron por el Río Celestial de la Muerte, ¡trágatelos a todos! ¡Deberías poder entrar en el reino del Rey Celestial pronto!

Entonces, mata al Rey del Norte, mata al Rey del Norte, y luego mata a esos seres sellados. Te tengo fe, definitivamente puedes convertirte en un experto Venerable Celestial, ¡y luego vendré a quitarte tu Dao!

Después de eso, tal vez mi página de la muerte no sea peor que la página del demonio, ¡o incluso más fuerte!

Después de todo, la página del demonio solo se tragó a un Maestro de las Leyes muerto durante muchos años. ¡Deberías tener un mejor efecto si te tragas más Reyes Celestiales!

"¡No toques al marqués Sangre de Dragón!"

Su Yu dio una nueva instrucción. El Rey del Sur lo miró pensativamente, y el marqués Lanshan preguntó aún más desconcertado: "Su Majestad, ¿podría ser que el marqués Sangre de Dragón es uno de los nuestros?"

"No."

"Entonces..."

"No preguntes lo que no sabes."

"¡Entendido!"

El marqués Lanshan asintió. Su Yu sonrió: "Date prisa y entra en el reino del Rey Celestial. Has devorado a tantos expertos de la muerte, ¿cómo es que aún no has llegado?"

El marqués Lanshan estaba indefenso. ¡Sentía que Su Yu lo estaba despreciando!

"Su Majestad sabe que no soy tan inteligente como He Tu, mi comprensión del Dao no es tan rápida como la suya, y el Dao de la Muerte no es mi Dao fuerte..."

Su Yu sonrió: "Olvídalo, ¡muélelo lentamente!"

Luego miró a Lan Tian: "¿Cómo está Liu Hong?"

Lan Tian sintió y sonrió: "Todavía está en ese lugar, la Lista de Caza Celestial sigue allí, ese tipo debe estar vivo."

"¿Aún no ha salido?"

Su Yu se sorprendió, pero pronto sonrió: "¡No está mal!"

Dicho esto, su Puerta Celestial se abrió repentinamente, mirando hacia el cielo.

¡Para explorar la ubicación del Dao de la Tinta!

A ver cómo está progresando Liu Hong. En los Myriad Realms, hay demasiadas ramas en el Río del Tiempo, y no es fácil de ver.

Pero aquí, todo el Dao de la Muerte solo tiene una rama, y es fácil observar la ubicación del Dao de la Tinta.

Pronto, los ojos de Su Yu se iluminaron. Vio el Dao de la Tinta entrelazado con ese pequeño Dao, con una tendencia a rodear el Dao principal. Es decir, ¡Liu Hong podría estar a punto de alcanzar el Daofuse!

Su Yu entrecerró los ojos y pronto dijo: "Cuando Liu Hong salga, el Rey del Sur irá a buscarlo, que agite el Río de la Muerte, obligando a los expertos ocultos en el Río Celestial de la Muerte a salir, ¡y que todos vayan a la Tierra del Origen!"

El Rey del Sur inclinó la cabeza ligeramente, dando a entender que lo recordaría.

Mientras caminaban, hacían arreglos. En la actualidad, todo está bien en el Reino de la Muerte, excepto que la Tierra del Origen es inestable, y los Cuatro Dominios Reales y el Dominio de Supresión Espiritual están muy tranquilos.

La mayoría de los expertos que se recuperaron en el Río Celestial fueron expulsados.

¡Todos se unieron a la batalla del Origen!

Después de charlar un rato, llegaron debajo de la Ciudad Hongmeng.

En un instante, la Vieja Tortuga Hongmeng apareció con una sonrisa: "El Emperador Yu ha regresado, este viejo ministro no pudo recibirlo".

"¡Es usted demasiado amable!"

La Vieja Tortuga saludó también con una sonrisa a varios marqueses antiguos. Su Yu la miró y dijo sonriendo: "Siento que el Rey Celestial está cerca, ¿tiene alguna idea al respecto, Mayor Hongmeng?".

"Algo intuyo. Ya estaba a solo un paso, y ahora he avanzado un poco más, casi lo alcanzo".

La Vieja Tortuga era originalmente un Daofuse superior, una existencia capaz de luchar contra el Rey Celestial.

Ahora, la sensación que transmitía a Su Yu era que podía dar ese paso en cualquier momento.

Su Yu se sintió aún más animado. La Vieja Tortuga, el Rey del Sur, Lan Tian, Bola Gorda, Wan Tiansheng, el Gran Rey Zhou, el marqués Lanshan... todos ellos, o bien habían alcanzado ese nivel, o estaban cerca, a punto de lograr el nivel de Rey Celestial.

De esta manera, el poder de combate bajo su mando también se fortalecía.

Esto le dio a Su Yu mucha confianza.

En esta ocasión, al ir al Reino Superior, se encontró con muchos expertos, lo que le había inquietado un poco. Ahora parecía que la fuerza de su bando también mejoraba rápidamente.

Mientras conversaban, Su Yu salió del Reino de la Muerte.

Al salir, todos respiraron aliviados.

El Reino de la Muerte seguía siendo un lugar deprimente.

"¡Vamos, volvamos al Reino Humano!"

Dijo Su Yu, y rápidamente se dirigió por el aire hacia el Reino Humano, seguido por todos los demás.

A mitad de camino, Su Yu giró de repente y voló hacia el Reino del Destino.

Wan Tiansheng tal vez aún se encontraba allí.

Justo entonces, el marqués Dingjun y los demás miraron a su alrededor con expresión solemne.

Todo el Campo de Batalla de los Myriad Realms parecía estar lleno de matanzas, pero todos los ejércitos eran de la raza humana, atacando varios pequeños mundos.

Al mirar los mundos de los dioses y demonios, apareció una barrera invisible.

¡Habían sellado el mundo!

¡El Reino Inferior realmente había caído en manos de Su Yu!

Cuanto más observaban, más sorprendidos estaban.

Ni siquiera en el período de apogeo de Bai Zhan la raza humana había logrado esto, no había podido conquistar los Myriad Realms.

Poco después, llegaron al Reino del Destino.

El Emperador del Destino ya había sentido el aura. Efectivamente, Wan Tiansheng también estaba allí. Al ver a Su Yu, el Emperador del Destino se sorprendió: este tipo había progresado demasiado rápido, esta fuerza... ¿había alcanzado el nivel de pseudo rey?

Estaba asombrado, y los demás, al ver al Emperador del Destino venir a saludarlo en persona, también se sorprendieron.

El marqués Huoyun no pudo contenerse y transmitió su voz: "Recuerdo que en la última marea, Bai Zhan iba a apoderarse del Reino del Destino, y el marqués del Destino Celestial vino al Reino Inferior para luchar en persona. ¿Cómo es que ahora es tan obediente?".

¡Era demasiado diferente!

La fuerza de Bai Zhan era mayor que la de Su Yu, y la fuerza de la raza humana era mucho mayor entonces que ahora.

"¡Bienvenido, Emperador Yu!"

Su Yu agitó la mano: "¡No sea tan cortés! En esta ocasión, en el Reino Superior, vi al marqués del Destino Celestial. Es poderoso, de hecho alcanzó el llamado reino del Venerable Celestial. Wuming, esta vez no pude contactar con el marqués del Destino Celestial. La próxima vez busca una oportunidad y charla con él".

"Así será."

El Emperador del Destino sonrió: "También estoy esperando la oportunidad para que el marqués del Destino Celestial se comunique con el Reino Inferior. En cuanto el marqués del Destino Celestial se comunique con el Reino Inferior, promoveré este intercambio sin dudarlo..."

Su Yu sonrió: "¡Entonces le molesto!"

Miró a Wan Tiansheng y añadió: "Director Wan, le pido que haga un viaje. ¡Quiero convocar a los Daofuse de todas las razas! ¡Celebrar una reunión en el Reino Humano! Por cierto, ¡las personas del pasaje del Portador de la Llama también deben ser llamadas de vuelta! Además de los expertos estacionados en los Cuatro Grandes Reinos, ¡todos los Daofuse restantes deben regresar!".

"¡Sí!"

Wan Tiansheng respondió y añadió: "Esos Daofuse que están suprimidos en varios mundos..."

"¡Tráelos a todos!"

Los cuatro expertos Daofuse de la raza del simio, el fénix, Kunpeng y el dragón estaban suprimidos, y la raza del dragón lo estaba por Su Yu en la antigua residencia del Rey Wen.

Justo entonces, Su Yu ya se planteaba si debía matar a esos tipos.

La supresión siempre entrañaba riesgos.

Por supuesto, si los mataba en el Reino Inferior, era fácil que estallaran fenómenos de reglas, pero la antigua residencia del Rey Wen era una tierra sin reglas, y matarlos tal vez no causaría ningún movimiento. Lo único que debía considerarse era que, al matarlos, podría provocar que los expertos del Reino Superior lo sintieran.

A la raza del dragón, Su Yu no le tenía miedo; ya había matado a un grupo.

Pero esas razas fuertes como la del fénix...

Su Yu sonrió. Si no funcionaba, los llevaría al Reino Superior para matarlos. ¡Tal vez también podría atraer a algunos expertos de varias razas para que vinieran a morir!

Sin detenerse mucho en el Reino del Destino, Su Yu se reunió con Wan Tiansheng, le dio algunas instrucciones y, acto seguido, llevó a la gente de vuelta al Valle de la Grieta del Este.

Hubo otro estallido de saludos por el rápido regreso de Su Yu. En menos de un mes, todos estaban muy emocionados.

Especialmente Su Yu trajo a varios expertos antiguos, lo que animó al Rey Qin y a los demás.

¡La fuerza de la raza humana se hacía cada vez mayor!

Y Su Yu, tan pronto como regresó, dejó a todos atrás y desapareció.

Sin embargo, la noticia de que iba a convocar una reunión de Daofuse corrió como la pólvora.

Valle de la Grieta del Este.

Uno tras otro, los expertos comenzaron a regresar.

La raza humana actual contaba con numerosas fuerzas de combate Daofuse.

El Emperador de la Bestia Espacial trajo a Huang Jiu de la raza de la bestia espacial, y al llegar al Valle de la Grieta del Este, se sintió profundamente conmovido al percibir tantas auras de Daofuse.

Mientras aún estaba impresionado, el Emperador Hou de la raza Hou llegó desde la distancia. Al ver al Emperador de la Bestia Espacial, sus ojos brillaron y transmitió su voz: "Viejo, ¿lo has notado?".

"¡Lo he notado!", respondió el Emperador de la Bestia Espacial, también conmocionado, transmitiendo su voz: "¿Cuántos reinos Daofuse hay aquí?".

"No está claro, ¡aún no ha llegado toda la gente!".

Apenas terminó de hablar, Wan Tiansheng apareció con una sonrisa: "Compañeros, pasen primero al salón principal para reunirse. El Emperador Yu está fuera y aún no ha regresado. Esperen un momento, aprovechen para conocerse y saludarse, ¡para que no haya desconocidos entre nosotros!".

Los dos Emperadores Bestia escucharon y, sin decir mucho, se transformaron en forma humana, juntaron las manos en un ligero saludo y caminaron hacia el Salón del Emperador Yu, que no estaba lejos.

Poco después, el salón principal se llenó de figuras notables.

La facción de la Guarnición, sumada la Vieja Tortuga, contaba con un total de 10 reinos Daofuse, de los cuales 6 habían llegado hoy, quedando aún 4 en la Guarnición de los 4 mundos.

La Bestia Devoradora de Hierro, el Espacio, el Antiguo Hou y la raza del Destino sumaban 5 Daofuse, de los cuales 4 habían llegado.

Por el lado de la raza humana, el Gran Qin, el Gran Xia, el Gran Zhou, el Gran Ming, Tian Yue, Lan Tian, Wan Tiansheng, más Dingjun y los demás del Reino Superior, más Chongming, que acababa de alcanzar el Daofuse, sumaban un total de 13 reinos Daofuse.

El Marqués Tongtian también había recogido al Gran Rey Ming.

El Marqués Tongtian, junto con Duo Bao, se escondía en una esquina, transmitiendo sus voces y charlando en secreto.

En cuanto a la antigua residencia del Rey Wen, el Espíritu del Libro y el Árbol del Té también habían llegado.

Además, las dos grandes bolas de pelo de la raza Devoradora de Dioses miraban a su alrededor con curiosidad, preguntándose por qué Su Yu los había convocado esta vez y cómo habían llegado tantos Daofuse.

En resumen, faltaban los cuatro de la Guarnición, Yue, y Bola Gorda y el Gran Árbol de la antigua residencia del Rey Wen.

En el salón principal, el Rey Qin, muy emocionado, transmitió su voz al Rey Xia: "¡Increíble! Mi raza humana, que antes no tenía ni un solo reino Daofuse, ahora ha reunido a docenas de expertos de ese nivel".

¡Más de treinta!

En comparación con la última marea, eran muchos menos, pero en esta marea, la raza humana, hace apenas un año, no tenía ninguno.

Ahora, ¡el número de Daofuse en todo el salón principal estaba a punto de igualar el número de Eternos anteriores!

Eso sin contar el Reino de la Muerte; si se contara, habría más que los Eternos anteriores de la raza humana.

Los expertos de la raza humana estaban emocionados, rebosantes de alegría.

Los expertos de las otras razas también estaban conmocionados.

No se habían dado cuenta hasta ahora, pero al verlos, solo los Daofuse de seres vivos superaban la treintena. Su Yu, en un corto período de tiempo, había reunido a expertos de todas partes, y en un abrir y cerrar de ojos, la raza humana se había convertido de nuevo en un señor supremo superior.

En el Reino Inferior, las tres razas principales, sellaran o no el mundo, se derrumbarían al ver tantos Daofuse.

Justo cuando todos discutían en voz baja, de repente sintieron dos auras.

En un instante, Su Yu llegó caminando sobre el Río del Tiempo.

No venía con nadie más que con el perro blanco Bola Gorda.

Bola Gorda también miraba con curiosidad, un poco sorprendido al ver tanta gente, y giró la cabeza para mirar a Su Yu.

Su Yu sonrió: "No mires, no te preocupes, dejé el Sello Estelar y el Sello del Señor Humano allí, ¡pueden suprimirlo durante tres o cinco años!".

"Pero mis flores..."

"¡El Gran Árbol regará las flores!".

"Entonces... bien."

Bola Gorda tuvo que aceptar su destino.

En fin, Su Yu había devuelto la pequeña piedra, y su Sello del Señor Humano también estaba suprimiendo, así que, aunque el perro blanco no estuviera allí, también podía suprimirlo.

Además, el Gran Árbol se había vuelto inteligente y también podía encargarse de regar las flores.

De esta manera, ahora, si se iba durante diez días o medio mes, no pasaría nada.

Su Yu aterrizó, el perro blanco miró con curiosidad y, al rato, voló hacia Dou Bao, aterrizando a su lado. Los grandes ojos de Dou Bao revelaron un toque de duda: "¿Mi chico no vino?".

¿Lo has vuelto a tirar por ahí?

Bola Gorda sacudió la cabeza, y de su agujero del oído salió volando una pequeña bola de pelo que, con cierto resentimiento, miró a Su Yu y voló enfadada a la cabeza de la gran bola de pelo.

A Xiangxiang ya no le gusto; ya no me deja esconderme en su mar de la voluntad.

A Su Yu no le importó esto. Su mar de la voluntad ahora tenía demasiadas cosas poderosas, y si la pequeña bola de pelo entraba y tocaba algo, era fácil que sucediera algo.

Al ver a Bola Gorda saltar al lado de Dou Bao, Su Yu no dijo nada, miró a su alrededor y sonrió: "Todavía hay algunos reinos Daofuse que no han llegado, ¡y tampoco convoqué a los del Reino de la Muerte!".

"Me siento mucho mejor al verlos a todos".

Su Yu añadió con una sonrisa: "Esta vez en el Reino Superior, vi que hay muchos Daofuse de varias razas y muchos Reyes Celestiales. Al principio me sentí muy presionado, pero ahora que lo veo... ¡la fuerza de mi Corte del Emperador Yu tampoco es débil!".

Abajo, Lan Tian salió y sonrió: "El Emperador Yu no necesita ser modesto. Esta vez, en el Upper Realm, el Emperador Yu mató a diez Reyes Celestiales y ocho Daofuse, mostrando el poder de mi Corte del Emperador Yu..."

Justo entonces, Lan Tian se transformó en un anciano de aspecto maduro y sereno.

Sus palabras sorprendieron a todos.

¡Qué disparate!

¿A cuánta gente había matado?

¿Cuánto tiempo había estado allí?

Su Yu hizo un gesto con la mano y sonrió: "¡Basta, no hace falta adularme! Cuando mi fuerza era débil, necesitaba hazañas para proclamar mi poder. ¡Ahora ya no lo necesito! Aunque no soy invencible en los Myriad Realms, ¡en mi estado actual, no temo a esos viejos del Upper Realm!".

Su Yu soltó una risita y miró a todos: "Hay muchos expertos en el Upper Realm. Según mi clasificación, todos saben que por encima del Daofuse de nivel superior está el Rey Celestial. Ahora sé que por encima del Rey Celestial hay expertos de nivel Tianzun, es decir, la existencia en el reino de Bai Zhan en aquel entonces, ¡y hay bastantes!".

"La diferencia entre la Corte del Emperador Yu y ellos todavía existe, ¡y no es pequeña!".

"En mi bando, contando, solo Fei Qiu, Hongmeng, Lantian y yo hemos alcanzado este nivel. ¡El Gran Rey Zhou, el Director Wan, Dou Bao, el Marqués Huoyun y el Emperador Ming solo son Daofuse de segunda clase!".

Todos miraron al Emperador Ming, quien tenía una expresión indiferente. Al notar las miradas, sonrió sin decir nada.

Su Yu sonrió: "La fuerza del Emperador Ming no es débil, no lo miren así. Otros, como el Marqués Yunshui, el Marqués Anying, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, ¡están a solo un paso de ser Daofuse de segunda clase!".

"Tal fuerza no es poca cosa".

Su Yu respondió con gravedad: "Pero no es suficiente, ¡ni mucho menos!".

"Todavía falta mucho".

Abajo, un grupo de personas estaban muy solemnes. Por supuesto, también había personas que no lo estaban. Tianmie puso los ojos en blanco, ¿ni siquiera merezco que se me mencione por mi nombre?

¡Qué triste!

Con tantos expertos, ¿mi Daofuse ya no vale nada?

¡Qué dolor!

Su Yu no se preocupó por lo que pensara y sentenció con seriedad: "La situación en el Upper Realm, en estos días, ¡creo que el Marqués Anying y los demás también se la han contado a todos! Incluidos esos traidores de la línea del Rey Prisión, ¡tal vez su fuerza supere la imaginación!".

"Si ahora se inicia una guerra entre las tres partes, ¡debería ser mi Corte del Emperador Yu la más débil!".

El Gran Rey Zhou dio un paso al frente y sonrió: "Su Majestad, ¡eso no es necesariamente cierto! Mi Corte del Emperador Yu todavía tiene aliados. ¡La raza Devoradora de Hierro ya ha accedido a la alianza! San Yue tiene el poder de un Tianzun, ¡y el Marqués Jüzhu también tiene el poder de combate de un Rey Celestial! Si la raza Ming también está dispuesta a aliarse, el Marqués Tianming también tiene el poder de un Tianzun... ¡Nuestro lado no es necesariamente el más débil!".

Su Yu hizo un gesto con la mano: "Todo esto es desconocido, ¡no lo mencionemos por ahora! ¡Es mejor depender de uno mismo que de los demás! No esperen cosas desconocidas, ¡esperar en ellos tal vez nos decepcione!".

"Antes de esto, la cantidad de Daofuse en nuestra Corte del Emperador Yu aumentaba constantemente, pero la mejora de Daofuse es difícil, la comprensión del Dao no es suficiente, el poder de las reglas no es suficiente".

"Esta vez, en el Upper Realm, ¡he cosechado mucho poder de reglas sin dueño!".

"Además, ¡obtuve una copia del Diagrama del Dao del antiguo Emperador Humano!".

Su Yu miró a todos y declaró en tono sombrío: "¡No soy una persona que se aferra a lo viejo! Estoy dispuesto a compartir las cosas buenas con todos, para que todos mejoren su fuerza, se fortalezcan, tengan la confianza para enfrentarse a oponentes más fuertes y no tengan que pagar un precio sangriento".

"Desde que me convertí en el Señor Humano, cada una de nuestras grandes batallas ha sido un ataque sorpresa, una guerra relámpago. Para ser honesto, parece que nunca hemos librado una batalla frontal a gran escala".

"No estoy diciendo que debamos librar una batalla frontal, pero... ¡nuestra fuerza no puede ocultarse para siempre!".

Su Yu dijo en voz alta: "¡Tarde o temprano, las miríadas de razas conocerán nuestra fuerza! ¡En ese momento, será una verdadera lucha con espadas y lanzas! Algunas personas en el campo tal vez caigan, de esto, no puedo darles ninguna garantía".

"¡Solo puedo hacer todo lo posible para que todos se fortalezcan! ¡Tengan suficiente poder para derrotar al enemigo!".

Su Yu los miró y respondió con gravedad: "No diré mucho más. ¡Les otorgaré a todos el poder de las reglas correspondientes de acuerdo con sus contribuciones anteriores! Comprender el Diagrama del Dao es una oportunidad para todos, pero, a aquellos con grandes méritos, los llevaré personalmente al Río del Tiempo para observar la ubicación específica de su Dao, la situación específica, ¡e incluso puedo abrirles la Puerta Celestial temporalmente para comprender el Dao!".

"Esta vez, espero que entre nosotros puedan surgir algunos expertos de nivel Rey Celestial. Gran Rey Zhou, incluidos Dou Bao, espero que todos puedan entrar en el reino del Rey Celestial".

"Y para los demás, ¡también espero que todos tengan algún progreso!".

Dicho esto, Su Yu sonrió: "Si pueden surgir algunos Reyes Celestiales más, pronto volveré a ir al Upper Realm, ¡con una fuerza más poderosa que antes, para participar en la próxima Batalla de la Montaña del Caos!".

"En cuanto al Gran Rey Qin y al Gran Rey Xia..."

Su Yu observó a los dos reyes y sentenció: "Si ninguno de los dos alcanza el Daofuse de segunda clase esta vez, ¡habré desperdiciado el cadáver de la Bestia Desolada Celestial! Pero si lo logran, los llevaré al Upper Realm para que vean el lugar caótico donde originalmente vivía esa bestia. ¡Quizás allí encuentren nuevas oportunidades!".

"Pero si fracasan... ¡seguirán quedándose en el Reino Humano!".

"..."

El Gran Rey Xia y el Gran Rey Qin se pusieron serios al instante.

¡Qué humillación!

Casi los reprendió directamente.

Después de todo, se habían tragado a la Bestia Desolada Celestial, un verdadero Maestro de las Leyes, y aún seguían en el pico de tercer nivel. Tras las palabras de Su Yu, la vergüenza los invadió.

Su Yu dirigió entonces su mirada a algunos antiguos Hou, especialmente al Marqués Huoyun: "Huoyun, eres un pico de segundo nivel, ¡casi un Rey Celestial! Pero, ante mí, tus méritos no son suficientes para llevarte al Río del Tiempo y comprender el Dao... En cuanto a tus luchas en el Upper Realm durante miles de años, no me incumben; ¡no contaré esos méritos!".

El Marqués Huoyun, con semblante igualmente solemne, respondió en voz baja: "Sin mérito, no aceptaré recompensa. ¡No me atrevo a importunar a Su Majestad el Emperador Yu!".

Su Yu asintió levemente: "Sin embargo, necesito gente ahora. Si alcanzas el reino del Rey Celestial, también será beneficioso para mí. Puedo darte una oportunidad, pre-otorgarte una recompensa por un gran mérito, pero a cambio, ¡deberás matar a un Rey Celestial! Hasta que lo hagas, no importa cuántos méritos acumules, ¡no te otorgaré nada!".

El Marqués Huoyun respiró hondo, se levantó y, dando un paso al frente, exclamó: "Huoyun agradece a Su Majestad el Emperador Yu su generoso obsequio. ¡Ciertamente mataré a un Rey Celestial para recompensar este favor!".

Su Yu asintió de nuevo, sin añadir nada más.

En cuanto al Emperador Ming, no lo mencionó. Ya hablaría de ello cuando el Marqués Tianming se reuniera con él.

El Emperador Ming, consciente de su situación, permaneció callado.

No había acumulado muchos méritos y se había unido a Su Yu tardíamente, por lo que no era tan digno de ser cultivado como los miembros de la raza Devoradora de Hierro.

Su Yu prosiguió: "Ya he reprimido personalmente al Rey Dragón Celestial de la raza Dragón y a otros expertos, ¡y los llevaré al Upper Realm! Los tres grandes reinos están sellando el reino. Esta vez, dejaré una pequeña cantidad de Daofuse para protegerlo; al resto, los llevaré al Upper Realm según la situación... ¡Por supuesto, Daofuse de tercer nivel como base! Lo ideal sería que fueran de segundo nivel; ¡no necesito a los que son demasiado débiles!".

"..."

Abajo, alguien no pudo contenerse más. Tianmie preguntó: "Entonces yo..."

Su Yu lo miró de reojo: "Solo tienes el poder de un Daofuse de quinto nivel; eres demasiado débil. Si alcanzas el Daofuse de tercer nivel esta vez, te llevaré. De lo contrario... ¡seguirás protegiendo los Myriad Realms!".

El rostro de Tianmie enrojeció. —¡Imposible!

¡Otra vez lo dejaban atrás!

Indignado, vio que Xinghong mantenía una expresión tranquila, sin hacer ruido, y le transmitía su voz: "No te preocupes, me llevarán arriba. Antes era de cuarto nivel, y después comprendí el Diagrama del Dao; pronto seré de tercer nivel... Tianmie, parece que tendrás que seguir comiéndote mis sobras, ¡otra vez!".

"..."

¡Quiero matarte a golpes!

¡Tianmie estaba furioso!

Profundamente deprimido.

¡No se resignaba!

Xinghong, ese bastardo, siempre se adelantaba en todo: con el Señor de la Ciudad, al ir al Upper Realm... Ahora, la fuerza de Xinghong incluso lo había superado. ¡Era demasiado injusto!

Esta vez, Xinghong había cosechado mucho al ir al Upper Realm.

Mucho poder de las reglas, la comprensión del Diagrama del Dao y la participación en varias batallas de Reyes Celestiales...

En resumen, la ganancia era mucho mayor que en el Lower Realm.

Ahora, Tianmie quería alcanzarlo, pero no sería tan sencillo.

Xinghong, sin hacer ruido, pero muy complacido, le transmitió de nuevo: "Quédate en el Lower Realm cuidando la casa. Cuando regrese, mataré a algunos arriba, grabaré videos y te los mostraré".

¡Vete al infierno!

¡Tianmie estaba furioso!

Su Yu, sin añadir nada, hizo que hebras de poder de las reglas volaran hacia los Daofuse, según sus méritos.

Los que habían ascendido antes no recibieron más.

En el Lower Realm, Liu Yue, Dou Bao, Hongmeng y otros recibieron más que los demás, al igual que el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia.

Los pocos guardianes también recibieron mucho, y Tianmie, una cantidad considerable.

Tras distribuir las recompensas, Su Yu hizo aparecer el Registro de la Civilización, con la portada hecha con el Diagrama del Dao, ante todos.

Agitó la mano y todo el salón quedó envuelto en dos colores: blanco y negro.

"¡Comprendan bien el Dao!", resonó la voz de Su Yu como una campana. "Esta es la comprensión del Emperador Humano sobre el Dao, y también algunas de mis propias comprensiones. Con la comprensión, el poder de las reglas es suficiente. Si todos obtienen algo, ¡pronto podrán transformarlo en su propia fuerza!".

"Esta vez, solo recompensaré temporalmente a los Daofuse. A los que están por debajo, ¡los recompensaré la próxima vez, junto con los méritos!".

Dicho esto, Su Yu salió flotando y los demás se sentaron con las piernas cruzadas, visiblemente emocionados.

El Diagrama del Dao del Emperador Humano, en la antigüedad, probablemente estaba fuera del alcance de los Daofuse. Me temo que solo los Maestros de las Leyes podían observarlo, y tal vez no todos.

Ahora que puedan ver el Diagrama del Dao, también es una suerte.

Fuera del Salón del Emperador Yu, Su Yu exhaló un suspiro y miró hacia atrás, esperando que estas personas pudieran obtener algún provecho.

La presión aún persiste.

Volver al Reino Superior... Si la situación cambia, tal vez tenga que estallar una gran batalla de nuevo.

Y a continuación, necesita llevar a algunas personas a caminar por el Río del Tiempo, para que vean por sí mismos, ya que el verdadero Río del Tiempo no se puede ver desde el Reino Superior.

A su lado, Lantian apareció sonriendo, ya no era el anciano de antes, sino la niña de siempre, y dijo con una sonrisa: "Hermano Emperador Yu, ¿crees que esta vez el Hermano Tiansheng podrá convertirse en Rey Celestial?".

Su Yu se quedó sin palabras, aunque ya se había acostumbrado, y sonrió: "¡Difícil de decir! Él abrió el Dao Humano. Recientemente he visto que debería estar comprendiendo el Dao de la Muerte, tal vez tenga esperanzas, tal vez no, ¡depende de la suerte!".

Wan Tiansheng es realmente un genio, el Dao Humano también es un Dao fuerte, pero, después de todo, la base todavía es un poco deficiente. Su Yu no puede juzgar si podrá ascender a Rey Celestial.

Lantian sonrió: "Ciertamente puede, el Hermano Tiansheng también es un pervertido, ¡y los pervertidos pueden llegar más lejos!".

"..."

¡No hay forma de responder a esto!

Su Yu dejó de prestarle atención, miró al Gran Rey Zhou no muy lejos, y sonrió: "Vamos, Gran Rey Zhou, caminemos por el Río del Tiempo. Déjame ver si los dos Daos del Ninja pueden unirse, porque si no alcanzas el reino del Rey Celestial, tu importancia disminuirá mucho".

El Gran Rey Zhou asintió, sintiendo una cierta sensación de crisis.

¡Se acabó!

¡Tengo que ascender a Rey Celestial!

De lo contrario, hay demasiados genios en esta era. Para jugar con las intrigas, no me tocará a mí dar consejos. Wan Tiansheng y otros están reemplazando mi posición paso a paso, ¡y eso no puede ser!

Al instante, el Río del Tiempo se abrió, y los dos entraron en él de inmediato.
