Capítulo 774: Los reyes no se encuentran



Caminaba por la tierra del Reino Humano, seguido por un grupo de personas.

Sin embargo, Bai Zhan ya no podía recuperar las sensaciones de antaño.

Sentía que el Reino Humano actual lo rechazaba.

También percibía las emociones de los treinta y seis prefectos presentes: resentimiento, indiferencia, descontento, insultos.

Esa gente era demasiado débil.

Ninguna de esas fluctuaciones emocionales podía ocultársele a Bai Zhan.

Quizás lo odiaban, ¿por qué regresar?

¿No lo habían sellado hacía seis mil años?

¿No había muerto en batalla?

Ahora que el Reino Humano tenía un nuevo señor, ¿por qué volvía?

No solo Bai Zhan lo sentía, sino también algunas de las personas a su alrededor. Su fuerza no era poca, por lo que naturalmente podían percibir esas emociones, e incluso oían vagamente a algunos discutiendo en la distancia.

Algunos decían, ¿a qué volvía este nuevo señor humano después de tantos años?

¿Acaso no había muerto en el pasado?

Nanxi Hou, el más fuerte después de Bai Zhan, lo escuchó.

Con una expresión compleja, Nanxi Hou dijo de repente: "Su Majestad, son solo personas ignorantes, ¡no debe preocuparse! No saben nada. Si hubiéramos podido ganar entonces, ¿habríamos llegado a esto?"

"¡Precisamente porque no pudimos vencer, y no queríamos condenar a toda la raza humana, hicimos esto!"

La expresión de Nanxi Hou era compleja. Mirando a Xia Huyou y a los demás a su lado, dudó un momento, pero aun así habló para defender a Bai Zhan: "Si hubiéramos podido derrotar a las miríadas de razas y al linaje del Rey de la Prisión, ¡no habríamos elegido esto! Tal vez... ustedes adivinaron algo, pero, si no hubiéramos conservado la llama entonces, ¡quizás con nuestra derrota, toda la raza humana ya habría sido aniquilada!"

Estaba algo renuente, porque no recibió ninguna respuesta, y añadió: "El Reino Humano parece difícil, pero en realidad, Su Majestad siempre ha estado atento, preocupado. Si no fuera así, no habría invitación de Zhou Tian, ¡y el Rey Gigante Primordial vendría pronto a ayudar en la batalla!"

Yunshui Hou también había mencionado esto.

Nanxi Hou declaró con gravedad: "El Rey Gigante Primordial está dispuesto a ayudar en la batalla precisamente por Su Majestad. De lo contrario, ¿por qué se metería en este lío?"

Xia Huyou sonrió y asintió: "Lo que dice el mayor Nanxi Hou es correcto, ¡todos lo entendemos!"

Nanxi Hou torció el gesto, ¡sabía que era solo una respuesta superficial!

Pero él, realmente se sentía renuente.

Si realmente fuera indiferente, despreocupado, si no le importara, eso demostraría que no le daban importancia las opiniones de estos débiles, pero al punto, ¡sí le importaba!

Nanxi Hou dijo en voz baja: "Eres descendiente del Rey de la Guerra, y pudiste convertirte en el señor de esta prefectura a una edad tan temprana. Escuché que también eres amigo de Su Yu..."

Xia Huyou esbozó una leve sonrisa: "Mayor, escuché... solo escuché que, al parecer, ¡el Emperador Yu lo rescató! A costa de matar a un Rey Celestial, lo rescató. Aunque usted es mayor, también es nuestro mayor... pero, Su Majestad el Emperador Yu es el señor de la décima marea, usted lo llama por su nombre... En el Reino Superior, parece haber tenido algunos contactos con Su Majestad, esto... ¿no es muy apropiado?"

Nanxi Hou se sorprendió un poco, con una expresión compleja, y no dijo nada.

A un lado, Jianghai Hou dijo fríamente: "¿Sabes con quién estás hablando? Incluso en la era antigua, tu antepasado, el Rey de la Guerra..."

Xia Huyou sonrió y asintió, sin esperar a que terminara de hablar, dijo con sinceridad: "Sí, mi antepasado, el Rey de la Guerra, tampoco se atrevería a hablar así con todos, ¡tendría que inclinarse y llamarlos abuelos!"

Silencio absoluto.

Al frente, el Rey Bai Zhan, que estaba mirando a su alrededor, no se dio la vuelta, y sonrió levemente: "Bien, el ambiente es más relajado, ¡no hay necesidad de ser tan serios! Jianghai, di menos".

"¡Su Majestad!"

Jianghai Hou estaba algo molesto; él era descendiente directo del Rey de la Lucha, y era diferente de los demás.

Ahora, estas personas parecían rechazarlo, lo que también lo enfureció un poco.

El regreso de Su Majestad solo traería beneficios a la raza humana, ¿acaso iba a hacerle algo a la raza humana?

Cuando Su Majestad estaba en el poder, ¡también amaba a su pueblo como a sus hijos!

¡Ese era el sentimiento sincero de cada miembro de la raza humana en la novena marea!

El Gran Rey Zhou solía decir a menudo que Bai Zhan podría haber sido injusto con las razas aliadas, pero no con la raza humana. Por supuesto, la última batalla de la novena marea era otra historia.

Xia Huyou sonrió y no continuó hablando.

Si seguía hablando, ¿lo cortarían?

Su fuerza era demasiado débil.

Sin embargo, Nanxi Hou lo llamó por su nombre, así que aun así dijo una frase, lo refutó: ¡le debías una vida a Su Yu, así que no podías faltarle el respeto!

Nanxi Hou también estaba algo complejo, y suspiró: "Tal vez tengas razón, de hecho, él me salvó".

Jianghai Hou frunció el entrecejo y dijo en voz baja: "Te equivocas, si no fuera por él causando problemas en el Reino Superior, ¿cómo habrían buscado las miríadas de razas la Tierra del Origen del Dao? Nanxi, ¿crees que le debemos algo? ¡No, no le debemos nada! Si él no hubiera ido al Reino Superior, ¿cómo habría habido un cambio en el Origen del Dao?"

¡En este asunto, no sentía que le debían nada a Su Yu!

Estaban bien cerrados, y de repente las miríadas de razas vinieron a arrasar, ¿no era todo por las buenas acciones de Su Yu?

Nanxi Hou no dijo nada.

A un lado, Zhennan Hou apretó los labios levemente y dijo: "Jianghai, ¡basta! Acaban de regresar al Reino Humano, y Su Majestad también está cansado. ¿Por qué no descansan un momento y luego se reúnen con los expertos de cada prefectura y ciudad? La Mansión del Emperador Yu... ejem, el Señor Humano Su no se llevó la mansión que había construido antes, Su Majestad puede ir allí a residir temporalmente".

Bai Zhan asintió con un leve gesto y sonrió: "Vayan allí. Zhennan, tus heridas físicas son graves; cuando regreses, te ayudaré a recuperarte, y tal vez tengas la esperanza de entrar en el Reino del Pseudo Rey".

"¡Gracias, Su Majestad!"

Zhennan Hou se inclinó levemente. Bai Zhan volvió a mirar a Wen Qi a su lado, y sonrió: "Wen Qi también alcanzó el Daofuse, ¡nada mal!"

"¡Gracias a la bendición de Su Majestad!"

"Tú... sigues siendo como antes, te gusta decir esas palabras halagadoras".

Bai Zhan sonrió, luego miró al cielo y, tras un largo rato, dijo: "Volveré a echar un vistazo más tarde, para ver si puedo rescatar a Anying y Wushan. Si puedo revivirlos, ¡casi todos estarán completos!".

En cuanto a los restantes, ya no estaban aquí.

Bai Zhan no dijo nada más sobre esto y, mientras caminaba hacia la Mansión del Emperador Yu, preguntó: "¿Te llamas Xia Huyou, verdad?".

"Sí, ¿qué órdenes tiene el Señor Humano?"

Xia Huyou, con una sonrisa en su rostro, lo siguió rápidamente, sonriendo brillantemente.

"¿Escuché que tienes una buena relación con Su Yu?"

Xia Huyou sonrió: "Más o menos. Él está en lo alto, yo soy solo un personaje pequeño, el Señor Humano no debe malinterpretar".

"¡Astuto!"

Bai Zhan sonrió. "¡No te preocupes, no quiero hacerles nada! Rechazo, ira, resentimiento, en realidad... este Señor Humano, en realidad, desde que me fui hace seis mil años, ¡es solo una cosa del pasado! Por supuesto, no tengo malas intenciones hacia la raza humana, ¡somos de la misma raíz y origen!".

"Su Yu se fue solo porque sintió que no quería estar subordinado a mí, y yo... tampoco quería servirle, ¡cada uno tiene sus propias elecciones!".

Bai Zhan dijo mientras caminaba: "Ahora no es el momento para que él y yo luchemos internamente. ¡Tal vez tengamos diferentes ideales, diferentes pensamientos, e incluso diferentes Daos! Pero... ¡todavía somos de la raza humana!".

Dicho esto, agregó: "¡La era Primordial, la era Antigua, todas son de la raza humana! En realidad, la era Primordial y la era Antigua nunca se han separado, siempre han sido una sola, ¡solo que tienen un orden! Y el Rey de la Prisión, se unió al Caos... si realmente hay que hablar de un traidor de la raza humana, ¡entonces es el linaje del Rey de la Prisión!".

Declaró con seriedad: "Tal vez me equivoqué, pero, ¡nunca he traicionado! ¡La era Primordial y la era Antigua son una sola era! ¡Después, todos son de la raza humana!".

Podía no explicarlo.

Esta gente era demasiado débil, solo Reino Sol y Luna.

Pero, aun así, lo explicó.

Al ver el Reino Humano, y esa sensación completamente diferente a la de antes, sintió que, tal vez, todavía tenía que decir algunas palabras.

Él y Su Yu, tal vez él representaba la era Primordial, y Su Yu representaba la era Antigua.

Pero en esencia, no había mucha diferencia.

¡El Ancestro Humano, el Emperador Humano, en realidad son de la misma era!

Esta era aún no ha terminado por completo.

Detrás del linaje del Rey de la Prisión, ya no está la raza humana.

Xia Huyou asintió con una sonrisa: "Lo que dice el Señor Humano es correcto. Su Majestad el Emperador Yu también dice lo mismo; antes de irse, dijo que el regreso del Señor Humano no perjudicará a la raza humana. También es una muestra de confianza en el Señor Humano, de lo contrario, por lo que sé de él, no habría abandonado el Reino Humano. Si el linaje del Rey de la Prisión y las miríadas de razas atacaran, incluso si muriera en batalla aquí, ¡no habría renunciado al Reino Humano!".

Esto era ciertamente lo que Su Yu pensaba.

Xia Huyou conocía los pensamientos de Su Yu. Su Yu en realidad creía que Bai Zhan no haría nada en contra de la raza humana; de lo contrario, no se habría ido así como así.

Este también era el entendimiento tácito que Su Yu y Bai Zhan tenían, aunque no se habían reunido.

No importaba si cultivabas a tus propios confidentes, o cultivabas a tu propio linaje directo.

La raza humana seguía siendo la raza humana.

En esencia, todos eran de la raza humana.

¡No habían traicionado a esta raza!

Solo que, en términos de ideales, existían diferencias. Su Yu no estaba de acuerdo con Bai Zhan, y Bai Zhan tampoco estaba de acuerdo con Su Yu.

Bai Zhan también sonrió: "Lo que dices también es cierto, en ese caso, ¡debería estar contento! Estas, en realidad, no son cosas importantes. Ahora, en realidad, muchas cosas son inminentes, ¡incluyendo al Emperador Humano y a los demás, tal vez regresen uno tras otro...".

Bai Zhan volvió a decir: "¡El regreso del Emperador Humano y los demás seguramente causará caos en las miríadas de reinos! Esto aún no es lo más terrible, lo terrible es que la existencia detrás de la Puerta del Infierno, ¡tal vez esté a punto de salir por la puerta!".

Bai Zhan suspiró: "En realidad, ya sabía algo entonces, y también sabía demasiado, por eso me sentí tan impotente, e incluso algo desesperado... ¡Al final, no tuve más remedio que elegir otro camino!".

Xia Huyou también sabía algo, por supuesto, no estaba claro sobre los detalles. En aquel instante, dijo con cautela: "Entonces, ¿por qué el Señor Humano no apostó una vez en el pasado? ¡Quizás... había esperanza! Ahora, sellándose a sí mismo durante seis mil años, su fuerza sigue siendo la misma. Si su fuerza no ha cambiado, ¿no significa que ha desperdiciado seis mil años?".

Las expresiones de Nanxi Hou y los demás eran extrañas. ¿Era esto una indagación descarada de información?

Bai Zhan sonrió: "¡Naturalmente, la fuerza ha cambiado! Durante seis mil años, ya que tomé una decisión, ¿cómo no iba a haber ningún cambio? ¿No sería, como dices, que habría desperdiciado seis mil años? Estos seis mil años también los considero un período de sedimentación".

La cara redonda de Xia Huyou se iluminó con una sonrisa: "Entonces, ¿el Señor Humano tiene muchos Venerables Celestiales? ¡Eso significaría que la raza humana es poderosa! Con el Señor Humano presente, ¡es la suerte de nuestra raza!"

Bai Zhan negó con la cabeza, sonriendo.

A un lado, Nanxi Hou tosió levemente.

Estaba a punto de preguntar directamente cuántos Venerables Celestiales tenían allí.

Bai Zhan respondió: "Realmente no sé cuántos Venerables Celestiales hay. Hace seis mil años, dejé a algunas personas y les pedí que siguieran iluminándose en el Dao, e incluso que se ocultaran en el Gran Dao. Seguramente habrá algunos cambios. Si hay suerte, deberían salir cinco o seis, ¿no? Si no la hay... entonces no lo sé".

¿Cinco o seis?

Xia Huyou lo registró rápidamente. Bai Zhan no necesitaba engañarlo en esto, no era necesario.

Bai Zhan también quería que él se lo transmitiera a Su Yu.

Xia Huyou sintió que su identidad como amigo de Su Yu parecía ser valiosa. Tal vez Bai Zhan lo sabía, y además era descendiente del Rey de la Guerra, por lo que Bai Zhan era bastante cortés con él.

Xia Huyou se apresuró a decir: "Entonces, Señor Humano, ¿cree que podemos derrotar a las miríadas de razas y al linaje del Rey de la Prisión?"

"¡Aún hay esperanza!"

Bai Zhan asintió: "Pero es mejor que ambos bandos puedan desatar una gran batalla y ambos sufran pérdidas. De lo contrario, incluso si podemos ganar, ¡será extremadamente desastroso! Incluso si el Emperador Humano y los demás regresan... la situación en realidad no mejorará, ¡solo empeorará!"

"¡No pongan sus esperanzas en que la situación mejorará cuando regrese el Emperador Humano!"

El Rey Bai Zhan sentenció: "Primero, ¡los anteriores Maestros de las Leyes de la raza humana no son tantos como los de las miríadas de razas! Después de tantos años, tal vez las pérdidas sean aún mayores. ¡Las miríadas de razas definitivamente tienen una ventaja! Segundo, la Puerta del Infierno tal vez se abra pronto... ¡e incluso otros lugares se abrirán! ¡Será la peor era para la raza humana!"

"Así que tenemos que ganar, no podemos tener una victoria pírrica. Una vez que tengamos una victoria pírrica, ¡se acabó!"

"Incluso si va a nacer un Maestro de las Leyes, solo puede nacer de la raza humana, nacer más, ¡y darles apoyo!"

Al escuchar esto, el corazón de Xia Huyou se conmovió ligeramente.

¿El regreso del Emperador Humano no es necesariamente algo bueno?

Posiblemente... ¡de hecho es así!

Su Yu, en realidad, también lo había mencionado vagamente.

Si el Emperador Humano tuviera una ventaja, ya habría regresado. ¿Por qué retrasarse? Regresar probablemente traería un gran problema.

En este punto, Bai Zhan y Su Yu compartían los mismos pensamientos.

"Entonces... ¿no tenemos ninguna esperanza?"

"¡Por supuesto que la hay!"

El Rey Bai Zhan sonrió: "Si no la hubiera, ¿por qué habría regresado? Por supuesto, no hay necesidad de decir demasiado. Con el tiempo, lo entenderás".

Xia Huyou asintió.

Justo entonces sintió que Bai Zhan en realidad estaba bien... um, tal vez.

Pero, ¿quién me mandó conocer a Su Yu?

¡Quién hizo que Su Yu fuera el amo de esta era!

Pronto, el grupo llegó a la Mansión del Emperador Yu.

Mirando la grandiosa Mansión del Emperador Yu, Bai Zhan sonrió sin decir nada. Jianghai Hou endureció la expresión levemente, "¡Extravagancia y desperdicio! Cuando Su Majestad heredó el puesto de Señor Humano, ¡tampoco construyó un palacio tan grandioso!"

¡De hecho, era bastante extravagante!

Esta Mansión del Emperador Yu fue construida por Zhu Tiandao y el Marqués Xia, quienes, para halagar, estaban gastando mucho. Y como el frente había derrotado a las miríadas de razas y estaban atacando los reinos, traían todo tipo de tesoros.

¡Algunos de los tesoros de las miríadas de reinos, algunas especialidades, adecuadas para construir palacios, fueron traídos!

Incluso desmantelaron muchos palacios de las miríadas de razas y reinos, solo por esa pieza de madera, esa baldosa.

Xia Huyou sonrió: "Mayor malinterpreta, ¡esto no es nada! El Emperador Yu nos llevó a derrotar a las miríadas de razas y a conquistar los reinos. Excepto por las tres razas de Dioses, Demonios e Inmortales que no eran adecuadas para mover, ¡permitimos que cada reino nos exigiera tributo! Una mera mansión, ¿qué es?"

Si tienes la capacidad, ¡ataca tú mismo!

Si conquistas los reinos, incluso si quieres cambiar el cielo, ¡nadie te detendrá!

Jianghai quería decir algo más, pero Bai Zhan levantó la mano y sonrió: "De hecho, es muy capaz. Poder conquistar los reinos es un gran logro que se transmitirá por los siglos".

"¡Su Majestad!"

Jianghai Hou dijo en voz baja: "Si no fuera por Su Majestad en aquel entonces... ¡no habría tan pocos Daofuse en el Reino Inferior! Se dice que derrotaron a los reinos, pero en realidad solo hay docenas de Daofuse. ¡Tal fuerza no es nada!"

Xia Huyou no habló, sonrió y no dijo nada.

¡Tal vez!

Otros prefectos se burlaron en sus corazones, mientras que algunos bajaron la cabeza.

¿No es nada?

Si no es nada, ¡nunca te he visto conquistar los reinos!

Sí, docenas de Daofuse, de hecho, no hay muchos Daofuse en el Reino Inferior, pero tampoco pienses en cuál era la situación inicial de la raza humana.

¡Ni siquiera un Daofuse!

No es como la novena marea, ¡los viejos Daofuse son casi cien!

Mira la comparación de fuerzas, no mires la fuerza de las fuerzas.

¡Que un Maestro de las Leyes derrote a un Eterno no es un milagro!

¡Que un Sol y Luna derrote a un Eterno es lo que vale la pena recordar para todos!

Bai Zhan tampoco quería decir eso. Interrumpió a Jianghai Hou y, acto seguido, un grupo de personas entró en la Mansión del Emperador Yu.

Una vez dentro y tras charlar un rato, Bai Zhan anunció: "¡Iré primero a buscar gente, a ver si puedo traer de vuelta a Anying y a Wushan! ¡Todo lo demás seguirá igual!".

No tenía intención de cambiar ninguna de las reglas actuales del Reino Humano, ni quería molestarse en ello.

Ya que el Reino Humano vive y trabaja en paz, ¿por qué cambiar nada?

Bai Zhan, amo de decisiones rápidas, rompió directamente el Río del Tiempo y desapareció de la Mansión del Emperador Yu, no sin antes sentenciar: "Los asuntos del Reino Humano serán dirigidos temporalmente por Nanxi y Zhennan, con la ayuda de Xia Huyou. ¡Los demás obedecerán temporalmente las órdenes de los tres!".

No dejó que Jianghai se encargara de los asuntos; era fácil que lo arruinara.

Tampoco dejó que Yunshui Hou se encargara de los asuntos, pues, al haberse reunido antes con los expertos de la raza humana, muchos lo rechazaban.

Recordaban que la última vez, bajo el mando de Su Yu, habían visto la existencia de Yunshui Hou.

Al oír estas palabras, Xia Huyou sonrió.

Parecía que el viejo Señor Humano era consciente de todo y lo veía con claridad.

Si realmente dejaba que Jianghai y Yunshui se encargaran de los asuntos, tal vez habría problemas.

Tras la partida de Bai Zhan, Xia Huyou dijo sonriendo: "Mayores, si tienen alguna orden, ¡no duden en mencionarla! Haré todo lo posible por cumplirla. Si necesitan algo, ¡seguro que haré todo lo posible!".

Jianghai Hou lo miró fríamente y, tras un largo rato, declaró: "¡No creas que, porque Su Majestad es tolerante, puedes seguir provocando!".

Xia Huyou se sentía indefenso. ¿Qué había provocado?

¿Acaso era idiota?

Olvídalo, no iba a prestarle atención.

A un lado, Zhennan Hou hizo un gesto leve y tosió suavemente: "Jianghai, basta. Deberías querer ver el actual Reino Humano. ¡Te llevaré a verlo!".

"¡No hay nada que ver!"

Jianghai Hou respondió con indiferencia: "Aquí... ya no es el Reino Humano de antes".

Zhennan Hou se sorprendió un poco y, tras un momento, sonrió: "No se puede decir eso. Aquí, después de todo, están nuestras raíces, nuestra tierra natal...".

Jianghai Hou respondió con firmeza: "Sin embargo, ¿crees que la actual raza humana nos da la bienvenida? Zhennan, no tenemos nada que dejar aquí, no tenemos descendientes, ni familiares, ni amigos... ¡Aparte de este reino, todo aquí no tiene nada que ver con nosotros!".

Zhennan Hou arrugó el entrecejo ligeramente y dijo en voz baja: "Pero, ¡este es nuestro lugar de origen! ¡Jianghai!".

Jianghai Hou dijo con frialdad: "¡Es solo un lugar, no esas personas! Zhennan, ¡despierta!".

Zhennan Hou frunció el ceño y lo miró. Luego miró a Nanxi Hou y Yunshui Hou, y preguntó en voz baja: "Ustedes dos... ¿también piensan así?".

Nanxi Hou suspiró: "¡No escuches las tonterías de Jianghai! Jianghai, la tierra natal es la tierra natal. La raza humana aquí también es del mismo origen y raíz. No sigas diciendo esas cosas. Los asuntos de hace seis mil años... tal vez pensamos que no nos equivocamos, tal vez... a los ojos de los demás, ¡sí lo hicimos!".

Jianghai Hou resopló con frialdad: "¿Equivocados? ¿Teníamos que luchar a muerte en aquel entonces contra las miríadas de razas para luego ser aniquilados por el linaje del Rey de la Prisión? ¿Y que toda la raza humana fuera completamente aniquilada? No entiendo por qué estas personas piensan que nos equivocamos. ¡También entonces! Si no hubiéramos hecho lo que dijo Su Majestad, Nanxi, ¿crees que todavía habría una raza humana?".

Sentía que no podía razonar con ellos, así que no había necesidad de decir más.

Si realmente hubieran luchado hasta la muerte, probablemente no habría una raza humana ahora.

¡Ni siquiera una pizca de esperanza!

Al ver que estaban discutiendo, Xia Huyou, sin interés en el espectáculo, saludó con una sonrisa a los otros prefectos y se marchó con su gente.

Bai Zhan ya no estaba; ¿para qué discutir con esos tipos?

Mientras tanto, Bai Zhan entró en el Río del Tiempo para buscar a Anying y Wushan.

Estas dos personas acababan de morir; tal vez aún seguían vivas.

Y, al mismo tiempo, en la Mansión Xingyu, Su Yu, que no esperó a Liu Hong y Zhou Hao, le pidió a Tongtian Hou que lo teletransportara de vuelta primero. Iba a llevar al Rey Da Qin y al Rey Da Xia a buscar el Dao, el Dao de la espada y la lanza que les convenía.

En cuanto al Dao de la Bestia Desolada Celestial, podía extraer el poder de las reglas para ayudar a todos a restaurar sus cuerpos físicos.

Su Yu también entró en el Río del Tiempo, a través de la abertura que él mismo había cavado.

Él y Bai Zhan, uno delante y otro detrás, uno a la izquierda y otro a la derecha.

Ambos estaban explorando el Gran Dao en el Río del Tiempo.

Su Yu buscaba el Dao de la espada y la lanza que fuera adecuado, y Bai Zhan, el Dao de Anying y Wushan.

El Rey Da Xia también miraba a su alrededor, murmurando: "Su Majestad, ¡encuéntreme un Dao de la espada poderoso! ¡Tiene que ser más fuerte que el de mi nieto!".

Se refería a su nieto, Xia Longwu, que ya había alcanzado el Daofuse.

Cuando cortaba con su espada, su fuerza no era tan grande como la suya, pero el qi de la espada era más fuerte. El primer hombre de la familia Xia en el Dao de la espada ya no era él, el Rey Da Xia. ¡Qué triste!

"¡Por supuesto!"

Su Yu sonrió: "Definitivamente tiene que ser más fuerte que el de Xia Longwu. De lo contrario, ¿no perdería el título de número uno del mundo...?".

"¡Ejem!"

El Rey Da Xia tosió. ¿Qué querías decir con eso?

¡Qué fastidio!

El Rey Da Qin giró la cabeza para mirarlos y preguntó, extrañado: "¿Qué ocurre?".

"¡No es asunto tuyo!", respondió el Rey Da Xia, sin molestarse en prestarle atención.

El Rey Da Qin soltó una risita burlona, una mueca desagradable, pues no solía sonreír. "¿No será por el hombre más guapo del mundo?".

"..."

¡El Rey Da Xia se asombró!

De repente miró a Su Yu, quien se encogió de hombros: "No me mires, no tengo nada que ver con esto".

El Rey Da Qin resopló con desdén: "¿Qué tanto miras? El mayor Xia Chen está ahí abajo. ¿Acaso estás ciego? Hace unos días, el mayor Xia Chen nos contó historias del pasado, ¡de todo habló! ¡Incluso dijo que te orinabas en la cama cuando eras niño! Oh, tú no estabas presente, tu nieto te llamó y saliste. Afortunadamente, aparte de Xia Longwu, casi todos lo saben. ¿Es que eso es un secreto?".

"..."

Su Yu se encogió de hombros. Dios mío, esto sí que era vergonzoso.

¡Yo soy una persona discreta!

No lo digo yo, lo dice la propia gente de tu familia Xia. Además, lo escuché de Xia Chen, quien ni siquiera lo consideraba algo importante. A sus ojos, el Rey Da Xia seguía siendo aquel adolescente rebelde.

¡El rostro del Rey Da Xia se puso morado!

¿Que todos lo sabían?

Apretó los dientes y preguntó en voz baja: "¿Todos lo saben?".

"¡Por supuesto!", respondió el Rey Da Qin con indiferencia. "Todos estaban presentes, ¡claro que lo escucharon!".

"Ustedes... ¿por qué nadie me dijo nada en estos días?".

El Rey Da Xia estaba furioso, pero el Rey Da Qin lo tranquilizó: "Está bien. Para ser sinceros, ahora... ¿quién no tiene algún que otro trapo sucio? No te preocupes, se limita a esta era. Todos hemos acordado que, dentro de muchos años, ¡nadie debe volver a mencionarlo! ¡Así que todo debe quedar sellado! ¡Si alguien se atreve a dejar una sola palabra escrita, lo atacaremos en grupo!".

Miró a Su Yu de reojo. ¿Entiendes?

¿Entiendes?

¡Estas palabras también van dirigidas a ti!

Nosotros ahora somos negros, pero la próxima generación no debe saber nada más.

Su Yu asintió levemente, con una expresión tranquila. No pasa nada.

¡Yo no soy ese tipo de persona!

Ya lo he pensado: después de que me retire, grabaré la biografía de esta era en las profundidades del Gran Dao.

No te preocupes, a menos que sea una existencia de primer nivel, un genio, nadie descubrirá las leyendas que dejamos en esta era. Pero, al menos, hay que dejar a las generaciones futuras un poco de esperanza para entender las leyendas.

A un lado, el Rey Da Xia suspiró, ¡deseando cubrirse la cara y llorar!

¡Qué vergüenza!

¡Ya no quiero seguir viviendo!

Son cosas de hace muchos años, y todavía lo sacan a relucir. Y resulta que su familia Xia todavía tiene un viejo antepasado vivo que cuenta todo tipo de tonterías, ¡y ni siquiera se lo toma en serio!

¡Ya no soy un niño!

Ahora también soy el famoso Rey Da Xia de la raza humana, ¡qué desastre!

No hay forma de desahogar esta ira.

Su Yu escuchaba con una sonrisa mientras los dos conversaban. Su estado de ánimo era bueno.

Continuó explorando el Gran Dao. El Rey Da Xia ya no mencionó ese asunto, sino que preguntó con cierta solemnidad: "Su Majestad, usted dice que si la resurrección... ¿realmente puede tener éxito?".

Después de todo, Xia Chen también está entre los muertos.

Su Yu sonrió: "Tengo cierta confianza, pero... ¡es difícil de decir! Si hablamos de resurrección, hay muchas dificultades. Primero, reprimir el Dao de la Muerte, ¡pues todos están aprisionados por el Dao de la Muerte! Segundo, darles vitalidad. ¿De dónde viene la vitalidad? ¿El Dao de la Vida es suficiente para resucitarlos?".

"Tercero, conectar el Gran Dao del Tiempo, restaurar su Dao original. Este punto también es muy difícil. De acuerdo con las ideas de Wen Wang, simplemente hacer un poco de Dao para engañar es suficiente. ¡El Dao de Papel probablemente se está preparando para esto!".

"Cuarto, después de la resurrección, creo que el cielo y la tierra podrían no permitirlo".

Su Yu declaró con gravedad: "Tal vez... el Gran Dao del Tiempo ya no los acomodará, ¡ni tampoco el Gran Dao de la Muerte! En las miríadas de reinos, en el Dominio del Reino de la Muerte, ¡en realidad son rechazados!".

El Rey Da Qin guardó silencio por un momento. "¿Entonces qué quiere decir Su Majestad?".

"¡Dos opciones!".

"Primero, encontrar una manera de ir al Reino Superior, conectar el Dao del Emperador Humano. Segundo... ¡conectar mi Dao!".

¡Los dos se sorprendieron!

¿Conectar tu Dao?

Entonces... ¿cuáles serían los resultados?

Su Yu dijo con calma: "Conectar el Dao del Emperador Humano los convertiría en expertos en el Pseudo Dao. Conectar mi Dao... ¡los convertiría en expertos en el Pseudo Pseudo Dao! ¡Aún más falso! Debido a que el Dao que abrí es demasiado débil, demasiado delgado, si me siguen... para decirlo de esta manera, ahora solo tengo la fuerza de combate de un Venerable Celestial de primer nivel. Si estas personas me siguen y yo no mejoro, a lo sumo serán Reyes Celestiales de por vida, ¡no me superarán! Y además, la fuerza de combate también estará restringida por el poder de las reglas en todo el Gran Dao".

Su Yu suspiró: "Sigo prefiriendo que el Gran Dao del Tiempo pueda aceptarlos; de lo contrario, ¡ninguna de estas dos opciones es buena! Al menos por ahora, ni el dao que abrí yo, ni el que abrió el señor humano, sirven".

En comparación con el Gran Dao del Tiempo, que está completo, la diferencia es abismal.

El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia se miraron, ambos frunciendo el ceño.

¡No es una buena elección!

Pero el Gran Rey Qin aun así dijo: "Creo que, si realmente no hay otra opción, tal vez todos elijan el dao de Su Majestad, pero ¿eso le afectaría?".

Su Yu sonrió y negó con la cabeza: "No, ¡solo me ayudaría a perfeccionar el dao! Si realmente tuviera un impacto negativo, el Gran Dao del Tiempo no se abriría en los Cielos para que todos pudieran sentir el dao. ¡Que todos sientan el dao también ayuda a perfeccionar el poder del dao!".

"¡Eso es algo bueno!"

El Gran Rey Qin sonrió: "Si Su Majestad puede convertirse rápidamente en un Maestro de las Leyes, todos naturalmente podrán ascender con la marea. No creo que haya nada inapropiado. Si realmente no funciona, Lao Xia y yo lo intentaremos primero. ¿O... Su Majestad, podría darnos el dao de la espada y la lanza que hay en su dao?".

Su Yu se quedó atónito. El Gran Rey Xia añadió, sonriendo: "¡Los daos de los Myriad Realms están demasiado dispersos! Un solo dao de la espada se divide en al menos cientos de ramas, pero el dao de Su Majestad solo tiene un dao de la espada. Una vez que Su Majestad se fortalezca, ¡seremos Maestros de las Leyes seguros!".

El Gran Rey Xia continuó: "Incluso ahora, Lao Qin y yo no somos Reyes Celestiales, pero si dominamos un solo dao, tal vez aún podamos tener el poder de batalla de un Rey Celestial, ¡incluso si solo somos pseudo reyes celestiales! Un pseudo rey celestial... ¡sigue siendo un Rey Celestial! A lo sumo, como Su Majestad, no somos buenos en las guerras de desgaste, pero en una batalla entre expertos, ¿importa demasiado el tiempo?".

Su Yu, de repente, los miró a ambos, frunciendo ligeramente el ceño: "¿Por qué siento que me estaban esperando aquí hoy?".

¿Por qué de repente sintió que estos dos le estaban tendiendo una trampa?

De repente mencionaron el asunto del espíritu de la muerte resucitado, y luego el asunto del dao. Aunque fue él quien lo sacó a colación, siempre sintió que estos dos lo estaban calculando y le habían tendido una trampa.

El Gran Rey Qin tosió levemente: "¡No estábamos esperando a Su Majestad aquí!".

El Gran Rey Qin suspiró: "En realidad, Lao Xia y yo somos conscientes de nuestras limitaciones. No tenemos suficiente acumulación, no tenemos suficiente fuerza. ¿Podemos convertirnos en Reyes Celestiales si cambiamos de dao? Su Majestad, usted mismo diga, en esta marea, ¿quién más se ha convertido en Rey Celestial además de usted?".

"Lan Tian y Wan Tiansheng también abrieron sus propios daos, en lugar de seguir uno fijo. Abrir un dao sigue siendo diferente. Lao Xia y yo somos inferiores después de todo. ¿Abrimos el dao de la espada y la lanza? Lo que abramos tal vez no sea tan poderoso como lo que tenemos ahora".

"Así que Lao Xia y yo pensamos que esos daos que Su Majestad tiene ahora pueden no ser lo suficientemente fuertes, ¡pero podemos nutrirlos!".

Y añadió: "Los Myriad Daos también fueron nutridos por todos. Si dominamos un solo dao, si no funciona, robaremos más poder de la espada y la lanza en el Río del Tiempo. De esta manera, ¡ya no será solo Su Majestad quien nutra el dao!".

El Gran Rey Xia también asintió: "La Consorte Real Qi también dijo que el dao verdadero y el falso pueden fusionarse entre sí. Lo que Lao Qin y yo queremos decir es que podemos fusionar primero un dao aquí, y luego, con el poder del dao verdadero, fusionarlo en el dao de la espada y la lanza de Su Majestad. De esta manera, nosotros nos beneficiaremos y Su Majestad también se beneficiará. Si realmente hay diez mil personas que vienen a alcanzar el Daofuse, una persona que venga a alcanzar el Daofuse, tal vez pronto pueda hacer que el poder del dao de Su Majestad se complete".

Su Yu miró a los dos, frunciendo el ceño: "No parece el resultado de su propia reflexión, ¿quién los está instigando de nuevo?".

¿Es factible este asunto?

¡Por supuesto que lo es!

Sin embargo, Su Yu dijo fríamente: "Creo que alguien los está instigando. Deben saber una cosa, una vez que yo muera, ustedes estarán acabados, ¡todo habrá terminado! Una vez que mi dao se rompa, entonces todos estarán acabados conmigo".

El Gran Rey Xia sonrió: "¿Todavía se puede separar ahora?".

¡No se puede separar!

El Gran Rey Qin también dijo con gravedad: "Lao Xia tiene razón, ¡no hay forma de separarlo! ¿No está usando también Su Majestad el sello del señor humano como base del dao? Si el sello del señor humano se rompe, Su Majestad probablemente tampoco tendrá un buen final. Lo que Lao Zhou quiere decir es que aquellos que no tienen esperanza de avanzar más, que no pueden ascender a Reyes Celestiales en el Río del Tiempo, ¡que vayan al dao de Su Majestad a alcanzar el Daofuse!".

"Un pseudo rey celestial es un pseudo rey celestial. Incluso si no puede vencer a un verdadero Rey Celestial, dos contra uno sigue siendo posible, ¿verdad?".

"Si el dao de Su Majestad se completa, ¡entonces será un caso de 'uno alcanza el dao y todos los perros y pollos ascienden al cielo'!".

"En ese momento, ¡también seremos considerados los ancestros de la apertura del dao!".

El Gran Rey Qin dijo con calma: "¡El destino ha estado entrelazado desde hace mucho tiempo! En el momento en que Lao Xia y yo los empujamos a ser este señor humano, todos solo podemos avanzar o retroceder juntos. Usted nos da un dao separado, nosotros nutrimos el dao para usted; si usted muere, todos estaremos acabados juntos. Si nosotros morimos, su dao probablemente también se verá afectado".

"Gran Rey Zhou..."

Su Yu murmuró, y no pudo evitar reírse: "Este viejo, ¿fue a instigarlos de nuevo?".

"No del todo".

El Gran Rey Qin dijo: "Aunque es molesto, lo que dice no carece de razón. Su Majestad, ¿cuánto tiempo cree que Lao Xia y yo podemos ascender a Reyes Celestiales?".

Su Yu pensó por un momento: "Si todo va bien, tal vez... ¿tres o cinco años?".

¡Posiblemente!

El Gran Rey Qin sonrió: "Incluso si son tres o cinco años, ¿llegaremos a tiempo? Entonces, si alcanzamos el Daofuse del dao de la lanza de Su Majestad, ¿cuánto tiempo tardaré en convertirme en un pseudo rey celestial?".

Su Yu calculó: "Si los ayudo a controlarlo, ¡será rápido! Pero este Rey Celestial será muy inferior a uno verdadero, no tan bueno como el Rey Celestial del dao del señor humano. Tendrá que bajar un reino para calcularlo, solo puede ser como ahora, ¡considerado un Daofuse de segunda clase!".

Fusionar su dao implicaría bajar un reino.

Incluso si alcanzan el Reino Celestial tras el Daofuse, en realidad solo podrían ser considerados poder de batalla de dicho reino.

En este punto, el dao del señor humano es mucho más fuerte que el de Su Yu.

El Gran Rey Qin volvió a preguntar: "Si Su Majestad alcanza la verdadera fuerza de un Maestro de las Leyes, ¿nuestra fuerza aumentará con la marea?".

¡La sensación de invertir en acciones originales!

Su Yu sonrió: "¡Sí! Cuando realmente tenga esa fuerza, la suya también aumentará".

Dicho esto, Su Yu no añadió mucho más al respecto y fue directo al grano: "¡Piensen bien antes de tomar una decisión, en lugar de escuchar las palabras engañosas del Gran Rey Zhou!".

Los dos asintieron; no eran niños y sabían cómo elegir.

Mientras tanto, Su Yu exploraba silenciosamente el dao, pensando también para sí mismo.

Mientras cavilaba, sus ojos se movieron ligeramente.

En un lugar lejano, una figura también se detuvo.

Acto seguido, una Puerta Celestial apareció en la frente de Su Yu. Del mismo modo, a la distancia, una puerta similar apareció en la frente de esa persona, y ambos se miraron a través del aire.

Tras un momento, los ojos de Su Yu brillaron ligeramente y parpadearon un poco: "¡Busquemos en el camino por el que vinimos, puede que no haya el dao que estamos buscando aquí!".

El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, ajenos a todo, asintieron.

Su Yu se dio la vuelta y condujo a su gente de vuelta por el camino recorrido. A la distancia, Bai Zhan guardó silencio por un momento, y también se dio la vuelta para regresar.

Después de caminar un trecho, ambos se volvieron al mismo tiempo y se miraron de nuevo.

Bai Zhan vaciló un poco y una onda se extendió: "Si quieres volver... el Reino Humano es tuyo, ¡entonces yo iré al Reino de los Gigantes!".

"¡Por ahora no es necesario!"

Su Yu respondió con una onda de reglas: "¡Que entre quien sea más fuerte! La premisa es que no hagas nada extraño en el Reino Humano, ni tú ni yo, ¡después de todo, ambos hemos sido señores humanos!".

"¡Eso también es cierto!"

La onda del Rey Bai Zhan contenía una pizca de sonrisa: "Sobre el asunto de Yunshui y los demás, sé que tal vez guardes resentimiento en tu corazón... cada uno sirve a su señor, ¡cualquier cuenta, que se ajuste a mí!".

"¡Ya veremos!"

Su Yu tampoco respondió, y pronto, ambos se alejaron. Una vez que la onda de reglas no pudo contactar al otro, ninguno volvió a pensar en lo que acababa de pasar.

¡Es mejor no verse!

Después de verse, en realidad no hay nada de qué hablar.

El Gran Rey Xia y el Gran Rey Qin no sabían nada.

Apenas percibieron algunas ondas de reglas.

Su Yu, sin embargo, tenía una expresión ligeramente solemne. Bai Zhan... ¡es muy fuerte!

¡Más fuerte de lo que él es ahora!

Efectivamente, no ha estado ocioso en los últimos seis mil años.

¿Cree que no hay oportunidad de ganar?

¿Las cartas ocultas de las miríadas de razas y el linaje del Rey de la Prisión son más poderosas de lo que esperaba?

Mientras pensaba, el Gran Rey Qin realmente sintió un dao de la lanza, y felizmente comenzó el Daofuse. ¡Se estaba preparando para robar primero el poder del dao verdadero y luego transportarlo al dao de Su Yu!

Por otro lado, Bai Zhan también sacó a un experto de un dao, el Marqués Shadow.

En este momento, los dos expertos de primer nivel de la raza humana estaban fortaleciendo su propia fuerza, preparándose para participar en la batalla del Upper Realm.

¡Sí!

¡La batalla del Upper Realm!

Estos dos están destinados a no solo ver el espectáculo en el Lower Realm. Siempre y cuando la oportunidad sea la adecuada, ambos participarán en la batalla, ¡primero extinguirán el linaje del Rey de la Prisión y las miríadas de razas!

Por ahora, ambas partes todavía tienen un entendimiento tácito.

Al menos los líderes lo tienen.

Primero eleven su fuerza, en cuanto al Reino Humano, que se destruyan todas las partes.

Su Yu incluso había comenzado a pensar en cómo encontrar una manera de atacar activamente a los Maestros de las Leyes de las miríadas de razas, ¡preferiblemente antes de que se abrieran la Puerta del Infierno y la Puerta Celestial!

Esperar a morir no es una buena opción.

Una vez que el señor humano y los demás regresen, y la Puerta Celestial y la Puerta del Infierno se abran juntas, entonces será un gran problema.

Pronto, el Gran Rey Xia también encontró un dao de la espada y comenzó el Daofuse. En cuanto al dao de la Bestia Desolada Celestial, ambos lo abandonaron temporalmente, y Su Yu lo bloqueó temporalmente, esperando extraer el poder de él para satisfacer el cultivo del cuerpo físico de todos.
