Capítulo 763: Una victoria increíble



Su Yu reprimió sus pensamientos; no tenía tiempo para pensar en ello.

Una gran cantidad de agua torrencial brotaba, pero no era agua, sino innumerables fuerzas de las reglas que, al impactar, transformaban todo el Reino del Abismo Celestial en caos.

Una vez convertido en caos, ese lugar ya no sería apto para la vida de la gente común.

El caos no era necesariamente algo bueno; si lo fuera, no habría necesidad de crear el cielo.

La línea del Rey Carcelario, que sobrevivía en la tierra del caos, seguramente debía abrir un dojo libre de la influencia del caos, o de lo contrario, inevitablemente se vería afectada.

Sin preocuparse por nada más, Su Yu fusionó rápidamente los poderes de varios daos.

De paso, observaba cómo esos poderes del dao se transformaban naturalmente en poder del caos; también eso era una forma de cultivación.

Necesitaba el poder del caos.

Podía usarlo para construir las barreras del Río del Tiempo.

Pero no podía transformarlo todo en caos, o todo se echaría a perder.

Eso requería una capacidad de control extremadamente poderosa.

Y todo eso se transformaría en la propia comprensión de Su Yu sobre la apertura del dao. Esa era la ventaja de abrir esa brecha. En cuanto a cuánto cosecharían los demás, Su Yu no podía preocuparse por ello.

Todos los expertos se elevaron en el aire, enderezando rápidamente los poderes del dao.

Con las miríadas de daos mezclados, necesitaban extraer poco a poco los daos en los que eran expertos.

El resto era principalmente responsabilidad de Lan Tian y compañía.

Tanto Lan Tian como Wan Tiansheng se tomaban el asunto muy en serio, enderezando los poderes del dao mientras registraban y observaban los datos.

Todo eso ayudaría a Su Yu en su próxima apertura del dao.

El agua del tiempo se vertía a raudales.

Todo el Río del Tiempo temblaba ligeramente.

Aunque solo fuera una pequeña brecha, estaba en el lecho del río. En esas circunstancias, incluso una pequeña brecha desataba un enorme remolino en el Río del Tiempo.

El Río del Tiempo parecía estar interrumpido.

Una gran cantidad de agua del Río del Tiempo se precipitaba hacia esa brecha.

La brecha del Emperador Humano y la brecha del dao del espíritu de la muerte ya se habían estabilizado. Sin importar cuán turbulentas fueran las corrientes, ya habían formado flujos de agua estables.

Pero esa nueva brecha aún no se había estabilizado.

¡Impactaba constantemente!

No solo impactaba, sino que la brecha parecía tener una tendencia a agrandarse.

Su Yu no le prestaba mucha atención justo entonces.

Porque la brecha que había abierto no era grande.

Sin embargo... mientras Su Yu construía barreras y perfeccionaba el dao, de repente su rostro cambió. ¿Por qué el poder de las reglas se volvía cada vez más fuerte y abundante?

Otros no podían verlo, pero al abrir la Puerta Celestial, el rostro de Su Yu cambió.

¡Vio una pequeña brecha!

Pero, justo entonces, esa brecha tenía una tendencia a agrietarse, como si... ¡se estuviera agrandando!

"¡Mierda!"

Su Yu gritó furioso, algo aterrorizado: "¿Cómo es que la brecha se está agrandando?"

Lan Tian lo sentía de forma bastante clara. Ya había sentido que una gran cantidad de agua lo impactaba. Acto seguido, también estaba aterrorizado: "¿Es que la barrera del tiempo no es estable? ¿Cómo abrieron la brecha el Emperador Humano y los demás?"

¡Cómo podía ser!

Si seguía así, una vez que se abriera una gran brecha, ¡Su Yu y los demás no podrían taponarla!

Una gran cantidad de agua impactaría, Su Yu y los demás no podrían detenerla, y ese lugar... ¡pronto se convertiría en caos!

Todo lo preparado antes se convertiría en una vana ilusión.

¡Estaba acabado!

El rostro de Su Yu cambió ligeramente. Al abrir de nuevo la Puerta Celestial y observar con atención, endureció la expresión: "No es bueno, parece que he separado las líneas, lo que ha provocado que las líneas de toda la brecha se interrumpan. Ha aparecido una reacción en cadena... ¡Si sigue así, es posible que este tramo del Río del Tiempo se derrumbe!"

¡Eso sería el fin!

El reino sería destruido, y podría causar otras reacciones en cadena.

¡Cómo podía ser!

Su Yu apretó los labios. El Emperador Humano y los demás habían abierto brechas tan grandes y no había pasado nada. ¿Cómo era posible que una brecha tan pequeña como la suya causara semejante cambio?

¡Era una locura!

Al mismo tiempo.

La guerra total que había comenzado con rapidez también terminó rápido.

El bando contrario no tenía intención de luchar hasta la muerte.

Aunque el estallido de una guerra total podía someter a la raza humana, también causaría grandes pérdidas. No era necesario llegar a eso. Pronto podrían completar la unificación de toda la velocidad del tiempo y matar desde el futuro hasta el presente.

¿Por qué luchar a muerte con esos tipos entonces?

Y justo entonces, esa figura ilusoria volvió a mirar hacia atrás, frunciendo ligeramente el ceño.

¿Qué estaba pasando?

Un extraño suceso tras otro.

Todo el Río del Tiempo parecía estar un poco mal. No solo él, sino que, en ese preciso instante, de repente un experto dijo en voz baja: "Su Majestad, ¿el agua del Río del Tiempo está fluyendo hacia atrás?"

¡Era extraño!

El agua del Río del Tiempo, en realidad, fluía en paralelo. Por supuesto, ese lugar se consideraba la parte superior, y normalmente también fluía hacia abajo.

¡Pero no tan rápido!

De pronto, había una vaga intención de acelerar el flujo.

Y ellos, de hecho, también acelerarían gradualmente el ritmo de su regreso con el flujo de esa agua.

La figura ilusoria miró hacia atrás y, de repente, se sumergió en el fondo del agua.

Sintiendo en silencio la frecuencia del flujo, gradualmente, su rostro se tornó extraño.

Esa... sensación familiar.

¿Alguien estaba abriendo una brecha en el río celestial?

Abrir una brecha en el río celestial... no era algo que la gente común pudiera hacer. Requería controlar las miríadas de daos. En circunstancias normales, abrir una brecha en el río celestial era para prepararse para abrir el cielo.

Pero... ¡vete al diablo!

¡Las miríadas de reinos ni siquiera contaban con un Maestro de las Leyes!

Incluso si lo hubiera, serían los que quedaron de la vieja generación. Pero incluso la vieja generación, incluso ese cabeza hueca del Emperador Marcial, ¡soñaba despierto si pensaba en abrir el cielo!

Aparte del Emperador Marcial, ¿quién más podría abrir el cielo y la tierra?

¡Era imposible!

Pero si no iba a abrir el cielo, ¿para qué abrir una brecha?

¿Para jugar?

A medida que se acercaba el momento de su regreso, su percepción se volvía cada vez más clara, y todo se volvía más extraño. Durante tantos años, no había habido grandes cambios, pero últimamente sí los había habido, y muchos.

"Abrir una brecha en el río celestial..."

Murmurando para sí mismo, no estaba muy seguro. ¿O era que alguna rama del dao se había roto, causando la agitación del agua del río?

Si una rama del dao se rompía, eso significaba que un Maestro de las Leyes había caído, y además, el dao había sido completamente destruido.

Aparte de él, no debería haber nadie más, ¿verdad?

"¿Podría ser que... el Emperador Marcial fue asesinado?"

Abrir una brecha en el río celestial... pensaba que la probabilidad no era demasiado alta, pero si el Emperador Marcial era asesinado y alguien rompía su dao... aún era posible.

El coeficiente intelectual del Emperador Marcial no era muy alto, y además estaba sellado. Reunir a varias docenas de pseudo reyes para matarlo no era un problema.

¡Quizás ni siquiera se necesitaran tantas!

Una docena, tal vez, podría matarlo. Después de todo, estaba sellado.

O, reunir a algunos pseudo reyes pináculo que tuvieran el reino de un Maestro de las Leyes, pero no tuvieran esa fuerza. Tal vez incluso menos, siete u ocho, podrían matarlo.

"¿El Emperador Marcial fue asesinado?"

"Antes, mi Sello Estelar también apareció en el Río del Tiempo... ¿está relacionado con este asunto?"

"¿Podría ser que fue para suprimir al Emperador Marcial, y entonces, lo asesinaron?"

Lo que más pensaba era que el Emperador Marcial había muerto.

La muerte de ese Maestro de las Leyes también causaría tales fluctuaciones.

En cuanto a abrir una brecha en el río celestial... si no tenías una fuerza demasiado poderosa, incluso si la abrías, es posible que no pudieras cerrarla.

En circunstancias normales, abrir una brecha en el río celestial era para prepararse para robar poder para abrir el dao celestial.

Sin embargo, tampoco parecía que fuera a abrir el cielo.

El que abría el cielo también dudaba.

Pronto, apareció en la superficie del río. A su alrededor, se escuchaban voces: "Su Majestad, la fluctuación del agua del río, ¿podría ser que un Maestro de las Leyes haya caído?"

"Las miríadas de reinos no producen Maestros de las Leyes, ¿todavía hay alguno vivo?"

"¿Han regresado el Rey Wen y los demás?"

"¿O es que una antigua bestia del caos conectó el dao y entró en el Río del Tiempo, y fue asesinada?"

"..."

Una serie de preguntas llegaron. La figura ilusoria tardó un buen rato en decir: "Tal vez el Emperador Marcial fue asesinado".

No hizo conjeturas sobre el que abría el cielo. Incluso si hubiera uno... no lo mencionaría demasiado.

No quería que la noticia del que abría el cielo fuera conocida por todos.

¡Eso no era necesariamente algo bueno!

Saber demasiado no era necesariamente beneficioso. Si esas personas tuvieran esa intención, en realidad sería un desastre. Lo más probable es que fracasaran y murieran por la reacción.

Por supuesto, pensaba que la probabilidad de que el Emperador Marcial hubiera muerto era mayor que la de un abridor del cielo.

"¿El Emperador Marcial?"

"¿Es ese tipo que fue sellado?"

"¿Todavía está vivo?"

"¡Pensé que había muerto hace mucho tiempo!"

"¿Esta vez lo asesinaron? ¡Qué lástima!"

"¿Qué hay de lamentable? Ese tipo es testarudo. Si realmente regresamos, tal vez todavía nos cause problemas. Si lo matan, que lo maten, pero... las miríadas de reinos no tienen un Maestro de las Leyes. Incluso él fue asesinado, ¿podría ser que una antigua bestia lo hizo?"

"¡Qué vergüenza para un Maestro de las Leyes! ¡En esta era, en realidad cayó!"

Un grupo de existencias de primer nivel intercambiaban ideas entre sí, despreciando en silencio al Emperador Marcial.

¡Qué muerte tan miserable!

¿En esta era, también puedes ser asesinado?

De verdad... vivía de forma demasiado miserable.

Y con su intercambio, la figura ilusoria también se quedó en silencio, pensando en silencio si el Emperador Marcial era asesinado, ¿habría algún cambio?

Aunque el Emperador Marcial no era muy compatible con su grupo, al menos también era de la raza humana. Si moría, para la raza humana, no era necesariamente algo bueno.

"¡Qué lástima!"

Con un ligero suspiro en su corazón, pensó que tal vez su asesinato estaba relacionado con su Sello Estelar. ¿Podría ser que... la persona elegida por Xingyue mató al Emperador Marcial?

¿También era de la raza humana?

¿Un experto de la raza humana mató al Emperador Marcial?

"¡Qué necesidad había!"

Un suspiro casi inaudible. Era una verdadera lástima. No era fácil para el Emperador Marcial vivir hasta ahora. ¿Quién iba a saber que sería asesinado acto seguido? La figura ilusoria también se sentía un poco atribulada.

Cuando muchos expertos mencionaban constantemente a una persona, esa persona debía tener una sensación.

En particular, la fuerza de voluntad de esas personas era tan poderosa que sacudía el cielo y la tierra.

La sensación de la fuerza de voluntad quedó grabada en el Río del Tiempo y el Espacio.

Residencia Estelar.

Fue entonces cuando la figura ilusoria del Emperador Marcial apareció de repente, su rostro cambió drásticamente. Sintió que se avecinaba una gran calamidad, un presentimiento que, al calcular con los dedos, hizo que su rostro volviera a cambiar. Esto... ¡parecía que innumerables personas estaban maldiciendo su muerte!

¡Maldita sea!

¿Qué estaba pasando?

"¿Podría estar relacionado con el colapso del Reino del Abismo Celestial?"

"¡Su Yu... quiere matarme!"

El Emperador Marcial murmuró para sí mismo, con el rostro demudado. Aquello le había provocado una enorme sensación de crisis. ¿De verdad Su Yu podría matarlo? —¡Imposible!

Sin embargo, la sensación del grabado del dao era inconfundible.

Era como si innumerables voces proclamaran: "¡El Emperador Marcial está muerto!"

"¡El Emperador Marcial está perdido!"

"¡Qué lamentable es el Emperador Marcial!"

Ese grabado de fuerza de voluntad tan poderoso debía ser una respuesta del dao ante la crisis.

En cuanto a que otros lo mencionaran... ¡tonterías! Había permanecido sellado durante cientos de miles de años. ¿Quién perdería el tiempo mencionándolo? Aparte de Su Yu, ¿quién más podría ser?

"¿Amenazarme?"

"¿Intimidarme?"

El rostro del Emperador Marcial se tornó verdoso. —¡Su Yu! ¡No te temo!

¡Hmph!

¿Intentas amenazarme?

¡Eso es!

Ese tipo ya había lanzado un ataque contra él en el dao la última vez. Tal vez ahora lo hacía de nuevo. Sí, seguramente se había infiltrado en el Río del Tiempo y, cerca de su dao, lo mencionaba sin cesar.

Esta vez, el Emperador Marcial lo tenía claro.

¡Su poderosa aura estalló!

En un instante, atravesó el cielo y la tierra.

El Emperador Marcial era un hegemón, una existencia del reino del Maestro de las Leyes. ¿Cómo iba a rendirse así como así?

—¡Ven si te atreves! ¡Este emperador no te teme! ¡Si tienes la habilidad, mátame!

¡Un grito furioso resonó en el cielo y la tierra!

¡El cielo y la tierra temblaron!

¿Quería matarlo?

¡De ninguna manera!

Había vagado por la antigüedad, dominando un territorio. ¿Que Tai Shan lo había derrotado? ¿Significaba eso que cualquiera podía matarlo?

¡No lo creía!

El grito resonó en el cielo y la tierra, propagándose en todas direcciones.

Incluso en el Reino del Abismo Celestial se oyó el grito.

Todos se detuvieron, conmocionados.

Los rostros de Wan Tiansheng y compañía también cambiaron, y todos miraron a Su Yu.

—¿El Emperador Marcial? —inquirió Wan Tiansheng.

Su Yu asintió, frunciendo el ceño—. ¿Con quién estará peleando ese idiota? En los miríadas de reinos actuales, no hay nadie que pueda matarlo, ¿verdad? A menos que ahora, que está sellado, todas las partes unan fuerzas, aún habría esperanza... De lo contrario, sería difícil.

Tan agraviado, tan indignado... La forma en que pronunciaba "tú" sonaba como si solo hubiera una persona.

—¿Es Bai Zhan?

Su Yu endureció la expresión—. ¿Será que Bai Zhan ha regresado antes de tiempo?

¿Acaso Bai Zhan fue a enfrentarse al Emperador Marcial?

¡Mira qué agraviado está!

Casi a punto de explotar.

Olvídalo, perro no come perro, si quieren pelear, que peleen, ¡a mí qué!

No tenía ganas de preocuparse por ello. De todos modos, no era asunto suyo.

No había provocado al Emperador Marcial, y no había ido a la Residencia Estelar en días. Era mejor que ese tipo se peleara con Bai Zhan.

Lo que más preocupaba a Su Yu era la grieta que se expandía sin cesar. Tras meditarlo un instante, respondió con firmeza: —Subiré a repararla, primero repararé esas líneas agrietadas. ¡Qué fastidio! Acabo de romperlas y tengo que arreglarlas... Si no lo hago, no podré seguir manteniendo la existencia de la brecha.

Tenía que reparar algunas de las líneas que acababa de romper, o mejor dicho, repararlas en una curva.

Bastaba con dejar una brecha, no era necesario romperlas.

Entonces... ¡maldición! ¿No debería haberlas roto, sino simplemente doblarlas?

—Así es... —murmuró Su Yu—. Es como un hilo: no se puede romper la punta, se estira un poco y el agujero de la red se hace más grande. ¡Con razón!

¡Uno aprende de sus errores!

Su Yu de repente aprendió una lección e inmediatamente dijo: —En el futuro, no puedo abrir brechas al azar. Ya decía yo que romperlas no era correcto, ¡y efectivamente, no lo es!

Dicho esto, Su Yu torció el gesto—. Después de romperlas, hay que soportar el poder del dao, sigue siendo un poco problemático, bastante doloroso. Tianmie, ¿conoces esa sensación?

A lo lejos, Tianmie aprovechó la oportunidad para decir: —¡Lo sé, es demasiado doloroso!

"..."

Tras decirlo, Tianmie se quedó atónito. ¿Había algo malo en sus palabras?

Levantó la cabeza para mirar a Su Yu. Fue entonces cuando notó que muchas personas también lo miraban con extrañeza. Instantáneamente bajaron la cabeza, continuando ocupados con sus propios asuntos. Todos estaban muy ocupados.

¡No sabíamos nada!

Su Yu... ¿sospechaba?

¿O le estaba tendiendo una trampa?

De lo contrario, ¿por qué haría esa pregunta sin venir a cuento?

El rostro de Tianmie se tensó al descubrir que Su Yu también lo estaba mirando. —¡Mierda!

Tianmie maldijo en su interior. ¿Por qué me miras a mí?

¡No fui el único que lo vio!

¿Por qué esa mirada?

¡Deja de mirarme!

Y el rostro de Su Yu cambió, esbozando una sonrisa que hizo que Tianmie sintiera un escalofrío. Temía esas sonrisas, ¡nunca traían nada bueno!

Era obvio que Su Yu... podría haber descubierto algo.

Y Su Yu sonreía con picardía.

No estaba enojado, ni molesto.

¡Mientras yo no me sienta avergonzado, los avergonzados serán ustedes!

¡Esperen y verán!

Bien, ya decía yo que algo no iba bien, así que... ¿será que mis asuntos de ahora han sido descubiertos?

¡Vaya, qué perspicacia!

Así que todos estaban mirando.

¿Desde cuándo?

¿Desde qué frase?

No importaba que maldijera, ¿me vieron llorar?

¿Me vieron gritar pidiendo ayuda a mi viejo?

Miró a su alrededor, recordando a cada uno de los presentes.

¡Muy bien!

¡Ya ajustaremos cuentas!

Su Yu tenía una sonrisa brillante y, sin decir nada, se elevó en el aire: "Todos sigan ordenando las miríadas de daos, sintiendo el dao. El poder del cuerpo físico ha entrado a raudales; recupérenlo, aunque no sea tan fuerte como antes. Volveré a entrar en el Río del Tiempo para ordenarlo y continuar con el dao roto".

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¡Esta vez, he pagado un precio considerable para abrir esta brecha! Más tarde examinaré el progreso de todos... Si no es de mi agrado... lo siento, sentiré que me están tomando el pelo, que no están trabajando con diligencia. ¡Deben progresar!"

"Como mínimo, todos deben subir un escalón. Los de tercer grado deben entrar en el segundo, los de segundo grado deben avanzar a Rey Celestial, los Reyes Celestiales deben ser Venerables Celestiales... Si no lo alcanzan, cuando termine de abrir el dao, me reuniré con todos uno por uno, para que entiendan... ¡Solo los expertos que luchan son los expertos!"

Con un resoplido frío, se elevó en el aire y volvió a sumergirse en el Río del Tiempo.

En la escena reinaba un silencio sepulcral.

Acto seguido, innumerables personas transmitieron su voz a Tianmie: "¡Eres un idiota!"

"¡Un tonto!"

"¡Mereces que te maten!"

"Estúpido, ¿por qué respondiste?"

"..."

El rostro de Tianmie se transformó, pero al instante resopló y sonrió con frialdad: "Soy un Daofuse de cuarto grado, pronto seré de tercero. He cumplido mi objetivo, todos... ¡que Dios los ayude!"

¿A quién estaban regañando?

¡Que esperen a morir!

¡Soy débil y estoy orgulloso!

Pasé de cuarto a tercer grado sin ninguna dificultad. Ustedes, especialmente los Reyes Celestiales que me regañaron... je, je, escúpanles en la cara, esperen a que Su Yu los moleste.

¿Pueden los Reyes Celestiales avanzar a Venerables Celestiales?

No pueden... que esperen a ser golpeados.

Tianmie se reía con alegría y, al instante, exclamó: "¡A trabajar! ¿Dónde está mi dao del gran garrote? ¡A trabajar, a trabajar, no se queden ahí parados!"

Estaba de buen humor.

Que los regañen uno por uno.

¡No tenía miedo!

Muchas personas estaban exhaustas. ¿Ese tipo lo hacía a propósito?

¡No era buena persona!

Por supuesto, todos estaban de buen humor. Wan Tiansheng no dijo nada más y gritó: "¡Sigan ordenando las miríadas de daos! Esta vez, todos pueden dar un paso más. Los Daofuse están a punto de superar los cien, ¡pronto podremos alcanzar a otras grandes fuerzas!"

Esta vez, los Daofuse realmente tenían la esperanza de superar los cien.

Por no decir nada más, los 36 guardianes tenían la esperanza de alcanzar el reino Daofuse.

Y, en el lado de la raza humana, los señores de la apertura de la prefectura de Gran Han, Gran Tang, Gran Shang y Gran Song avanzaban hacia el Daofuse. Bajo el mando de varios marqueses antiguos, también había personas que avanzaban hacia el Daofuse.

¡Cien Daofuse no eran un sueño!

Mientras hablaba, un rugido alegre resonó en el reino. Al instante, una enorme bola de pelo, que cubría el cielo y el sol, se reía salvajemente.

"¡Jajaja, voy a comerme a Tiangu!"

"¡Jajaja!"

Da Doubao volaba salvajemente. Acto seguido, su aura se disparó. ¡Retumbó!

¡El poder del dao era denso!

Doubao, cuyo dao había sido revelado por Su Yu antes, hervía justo entonces. Era obvio que había entrado en el reino del Rey Celestial. Había estado atrapado en ese reino durante demasiados años. Otras personas habían avanzado sucesivamente.

Tiangu, el Rey de la Gran Zhou, el Marqués Jiantian, la Vieja Tortuga, que estaban al mismo nivel que él, casi todos habían entrado en el reino del Rey Celestial. Solo él había estado atrapado en el segundo grado.

Hoy, Doubao absorbió una gran cantidad de poder de las reglas, entendió el dao, ¡y finalmente rompió el reino!

Wan Tiansheng y compañía también mostraron sonrisas.

¡Esta vez, nació el primer Rey Celestial!

En realidad, todavía había bastantes expertos de segundo grado. Los reyes de Gran Xia y Gran Qin lo eran; además, Yingwu y Dingjun habían entrado en el segundo grado. Pero el Rey Celestial... no era fácil de decir.

Yingwu y Dingjun originalmente eran de tercer grado. Tras observar el diagrama del dao la última vez, habían entrado en el segundo grado.

Pero, poco después de entrar en el segundo grado, querer convertirse en Rey Celestial no era tan simple como absorber algo de poder del dao. La comprensión de las reglas del dao aún no era tan profunda.

En ese preciso instante, quien tenía más esperanzas de avanzar al Rey Celestial era Jiu Yue.

Justo entonces, la voz de Su Yu resonó desde el Río del Tiempo: "¡Flotador de Tierra!"

A lo lejos, el Espíritu de la Tierra Flotante, que estaba solo y afligido, se sobresaltó ligeramente, levantando la cabeza para mirar al cielo.

Su Yu estaba reparando la brecha del río celestial. En ese momento, la figura de Su Yu era incomparablemente alta, su figura ilusoria se proyectaba en el cielo y la tierra, como un dios.

Su Yu estaba suspendido en el aire, reparando mientras decía casualmente: "Si no tienes miedo de morir, sube ahora y repara conmigo el dao de los cinco elementos de este lugar. Si puedes repararlo con éxito... tu problema de la unificación del dao de los cinco elementos no será grande. Si la reparación falla... me temo que será difícil para ti alcanzar el Daofuse; tal vez... no haya esperanza. Espera la próxima oportunidad".

El rostro del Espíritu de la Tierra Flotante cambió. Abajo, los cinco ancestros del Clan de los Cinco Elementos también cambiaron sus rostros. El ancestro del elemento fuego rugió: "Emperador Yu, si Flotador de Tierra sube, ¿correrá peligro?".

"¡Sí!"

Su Yu dijo con calma: "Reparar los cinco elementos es más doloroso de lo que soporté hace un rato. Incluso yo lo encuentro insoportable... Flotador de Tierra, piénsalo bien. Fuego abrasador, oro cortante, agua torrencial, madera transformadora... Tal vez antes de que la reparación tenga éxito, esa fuerza de los cinco elementos te destruya por completo".

Todos habían presenciado la miserable situación de Su Yu momentos antes.

¿Podía Flotador de Tierra compararse con Su Yu?

Obviamente no.

Su fuerza, su talento y su comprensión del dao eran inferiores.

Si él subía y Su Yu había sufrido tanto, era probable que él colapsara.

Justo entonces, los ancestros de los cinco elementos mostraron preocupación. El ancestro del elemento agua, ansioso, exclamó: "¡No subas!".

El rostro del Espíritu de la Tierra Flotante se transformó. Acto seguido, se elevó en el aire, apretando los dientes: "Quiero intentarlo. Ancestros, mi clan... no puede declinar así. Si no alcanzo el Daofuse, los cinco elementos no podrán unificarse. Mi clan... jamás tendrá otro Daofuse. En esta era de gran contienda, un clan sin Daofuse solo puede ser borrado por el río de la historia".

"Hoy, si Flotador de Tierra no se convierte en Daofuse, morirá en este Río del Tiempo, y un nuevo Señor de los Cinco Elementos nacerá".

¡Iba a reparar el dao de los cinco elementos!

¿Qué era un clan fuerte sin un Daofuse?

¡Qué poderosos habían sido los ancestros de los cinco elementos en el pasado, y él... no podía seguir siendo tan débil!

Soportó directamente una presión enorme, siendo golpeado por el agua del río, zarandeado por el caos, tosiendo sangre sin cesar, ¡y aun así se dirigió con determinación hacia la brecha en el cielo!

Si no alcanzaba el Daofuse, ¿tendría otra oportunidad?

¡No la tendría!

Si no lo lograba esta vez, era probable que no pudiera alcanzar el Daofuse la próxima vez que Su Yu abriera el dao. A partir de entonces, perdería toda esperanza. O aprovechaba esta oportunidad, o... ¡prefería morir allí mismo!

En el Río del Tiempo.

El Espíritu de la Tierra Flotante entró, cubierto de sangre multicolor.

Y Su Yu, de pie en el Río del Tiempo.

Un dedo señaló su frente, y una pequeña puerta apareció en la frente del Espíritu de la Tierra Flotante. Los cinco caracteres divinos de Su Yu aparecieron, débiles, en esa pequeña brecha, donde se veían cinco líneas rotas.

Su Yu dijo con calma: "Hermano Flotador de Tierra, el éxito o el fracaso están aquí. Te doy la oportunidad, te lo preparo todo. Aquí, hay cinco daos. De acuerdo con mis requisitos, teje un camino curvo alrededor de la brecha. Después de tejerlo con éxito, deja que el dao de los cinco elementos absorba el poder de los cinco elementos, sin que aparezcan signos de que el agua del río se rompa... Entonces alcanzarás el Daofuse, ¡y no habrá dificultad para lograrlo!"

El Espíritu de la Tierra Flotante preguntó con voz profunda: "¿Qué pasa si fracaso?".

"¡Tú eliges!"

Su Yu arrugó el entrecejo: "¡Primero, renuncia al Daofuse! Segundo, vive tranquilamente con el Clan de los Cinco Elementos. He estado contigo, no te trataré mal, pero sin el poder de combate de un Daofuse, tu clan... a partir de ahora, ¡será mejor que viváis tranquilamente en este lugar!".

El Espíritu de la Tierra Flotante se sintió amargado. ¿Vivir tranquilamente?

¡Qué burla!

En esta era, ¿se podía vivir tranquilamente?

Apretó los dientes: "Entonces lo intentaré. A menos que pida ayuda... de lo contrario, no me ayudes, incluso si... ¡muero aquí! Sé que no quieres que muera, pero quiero intentarlo, ¡por favor, Emperador Yu, permítelo! Si aun así no tengo éxito, Emperador Yu, por favor, entierra mi fuente de los cinco elementos de nuevo en el reino de los cinco elementos, ¡esperando a que el próximo Señor de los Cinco Elementos resucite!".

Su Yu asintió con un leve gesto: "¡Está bien! Si no luchas hasta la muerte, nadie estará satisfecho, ¡te entiendo!".

No era un consuelo, sino una verdadera comprensión.

Habiendo llegado al punto del Espíritu de la Tierra Flotante, ¿iba a conformarse con ser Eterno toda su vida?

¡No quería!

Especialmente ahora, con las miríadas de reinos en caos, y los genios de todas las eras emergiendo, ¿iba a conformarse con ser el Señor de los Cinco Elementos del reino Eterno?

"¡Gracias!"

El Espíritu de la Tierra Flotante no añadió nada más y comenzó a reparar el dao de los cinco elementos. Apenas lo tocó, una fuerza de fuego lo quemó con un estruendo. Intentó soportarlo, pero esa fuerza de fuego era diferente de la que él dominaba.

Lo que él dominaba era dócil, ¡pero aquello era el poder del dao salvaje!

Antes, al conectarse abajo, era el poder de los cinco elementos que Su Yu y Lan Tian habían filtrado dos veces, no era tan enloquecido, pero al punto, el Espíritu de la Tierra Flotante comprendió de repente a Su Yu.

Quería contenerse, pero... era realmente incapaz de hacerlo.

Al instante siguiente, un grito agudísimo resonó: "¡Qué dolor!".

"No... no me quemes... ¡ah!".

El Espíritu de la Tierra Flotante rugía enloquecido, era demasiado doloroso.

Aquel fuego parecía quemar su alma, quemar su voluntad, no solo su cuerpo físico.

Fue entonces cuando, al entrar en contacto con el dao, el Espíritu de la Tierra Flotante comenzó a gritar sin control, ¡retorciéndose como un poseso!

"No me quemes... ¡ah, sálvame... qué dolor!".

Esa quemadura parecía estar consumiendo su alma, su voluntad, no simplemente su cuerpo físico.

Acto seguido, una poderosa fuerza afilada surgió, y el cuerpo físico del Espíritu de la Tierra Flotante se desmoronó. En un instante, una fuerza de madera nació, ayudándolo a reparar su cuerpo físico, ¡mientras lo reparaba, lo destruía!

"¡Ah!".

"¡Mierda!".

"Sálvame...".

Esta escena se proyectó sobre todo el Reino del Abismo Celestial. Un pequeño agujero causó una proyección de sombra gigantesca.

Solo en ese preciso instante, todos se pusieron serios.

—¿Es tan doloroso?

Su Yu había estado organizando los Myriad Daos antes, y lo había hecho durante mucho tiempo. El Topsoil Spirit solo había estado en contacto por un momento, y solo con el simple Dao de los Cinco Elementos.

¿Es el Topsoil Spirit un debilucho? ¡No!

Era un prodigio de su generación, también el joven maestro de la Five Elements Race. Si fuera un inútil, ¿cómo podría la Five Elements Race servirle?

Pero, de pronto, el Topsoil Spirit rodaba por el suelo, llorando desconsoladamente.

Esto hizo que los expertos que antes pensaban que tal vez podrían soportar este dolor se pusieran serios.

¿Es tan difícil domar el poder del Dao en el Río del Tiempo?

De repente, alguien se elevó en el aire.

—¡Emperador Yu, quiero subir y conectar el Dao de la Espada!

¡Xia Longwu!

El recién Daofuse Xia Longwu, con una expresión tranquila, declaró en voz alta:

—Quiero subir y domar el Dao de la Espada roto. Quiero comprender este Dao de la Espada salvaje. No necesito que el Emperador Yu lo dome por mí. ¡No puedo sentir la fuerza del poder original de la espada!

Así es, todos los Daos están domesticados.

No importa qué Dao, siempre que alguien lo haya abierto, está domesticado.

¡Solo en el caos, solo en el agua del Río del Tiempo, esos poderes del Dao son salvajes, auténticos Daos naturales!

Su Yu no dijo nada.

Xia Longwu gritó de nuevo en voz alta:

—Quiero subir y comprender el Dao de la Espada original, por favor, Emperador Yu, ¡concédeme este deseo!

Detrás, el rostro del Gran Rey Xia cambió ligeramente.

¡Su nieto iba a comprender el Dao de la Espada original!

Justo entonces, una risa resonó:

—¡Su Majestad, también me gustaría comprender el Dao de la Fuerza original!

¡El Gran Rey Han!

Este Eternal de Noveno Nivel que aún no había avanzado, con una sonrisa, ¡quería subir y echar un vistazo!

Porque... sentía que no podía alcanzar al Gran Rey Xia y a los demás. Ahora, incluso el nieto del Gran Rey Xia lo había superado. ¡Esto no podía ser! ¡La vieja guardia también tenía su orgullo!

—¡Su Majestad, yo también quiero ir!

—Su Majestad...

—...

Uno tras otro, los expertos hablaron.

Al instante siguiente, Su Yu sonrió.

—Ya que ninguno de ustedes teme a la muerte, ¡les concederé este deseo y les dejaré sentir lo que significa el verdadero Dao original! —¡Bum!

El cielo se abrió y un grupo de personas se elevó rápidamente en el aire.

¡Su Yu abrió las Puertas del Cielo Hueco una por una, señalando el poder del Dao que querían continuar!

Un minuto después...

—¡Ah!

—Mamá, mamá, sálvame...

—¡Ah, qué dolor!

—Sniff, Su Majestad, déjeme ir... ya no quiero comprender...

—...

Un grupo de personas lloraba y gritaba frenéticamente. Era muy doloroso.

No actuaba sobre el cuerpo físico, sino sobre el alma, sobre la voluntad, ¡destruyendo su fuerza de voluntad!

El Dao original era así de fuerte, así de brutal.

Y Su Yu estaba grabando, mientras grababa, suspiraba:

—Este es el primer video valioso de seres vivos domando el Dao salvaje. Las generaciones futuras deben recordarlo en sus corazones. El Dao original es violento, brutal, dirigido a la fuerza de voluntad, al mar de la voluntad, al alma... El dolor en el cuerpo puede soportarse, pero el dolor en el alma, en el espíritu, ¡es difícil de controlar!

Con un movimiento de su dedo, una luz brilló sobre Tianmie:

—¡Este es Tianmie, de la Explosive Divine Ape Race! En este momento, está domando el Dao salvaje del Palo Largo. Ha caído, está muy dolorido, está llorando, está suplicando... Pero, lo recordaremos, él es la existencia más fuerte de la Explosive Divine Ape Race. ¡Está domando el poder del Dao salvaje para los seres vivos de las generaciones futuras!

—Este que llora, suplica y llama a su madre es el Gran Rey Ming de mi raza humana, después del Rey Ming. Está domando el Dao salvaje de la Formación... Llora, está llamando a su antepasado, el Rey Ming, para que lo salve...

—Este es el Marqués Dingjun, un antiguo marqués de la raza humana, que ha vivido más de cien mil años. Lo que va a desafiar es el Dao de la Lanza Larga... Hay varias personas desafiando este Dao. El Gran Rey Qin lo está desafiando, y el hijo del Gran Rey Qin, Qin Zhen, también lo está desafiando... ¡Qin Zhen llora, está llamando a su padre, el Gran Rey Qin, para que lo salve! Gran Rey Qin, aguanta, no llores, tu hijo te lo pide, no tienes a nadie a quien pedir ayuda... El Marqués Dingjun en realidad está llamando a su hija para que lo salve... ¡Cielos, su hija solo está en el Reino Sol y Luna!

—...

En el Reino Inferior, Wan Tiansheng y los demás no subieron, y cada uno de ellos sintió un escalofrío.

La venganza llegó tan rápido.

Solo lo vimos, no lo grabamos. No solo lo grabaste, sino que también lo presentaste poco a poco. ¿Qué estás haciendo?

¿Puedes ser una persona?

El Gran Rey Zhou tampoco subió, pero miró a su alrededor y de repente transmitió un mensaje:

—¡Creo que algunas personas están actuando! Muchos están actuando. Una vez que terminen de actuar, este asunto habrá terminado. Los que no subimos... ¡Podríamos ser vengados más adelante!

¡Sentía que alguien estaba actuando!

¡Definitivamente!

Porque no todos los Daos eran tan brutales. El Dao de la Formación del Gran Rey Ming no era tan brutal. Pero mira al Gran Rey Ming, gritando más fuerte que nadie.

¡Bah!

¡La familia Zhu siempre había sido tan desvergonzada!

Wan Tiansheng no sabía si reír o llorar, pero dijo:

—¡Subamos!

Su rostro se volvió mucho más solemne:

—Su Yu nos ha creado la mejor oportunidad para comprender el Dao salvaje. ¡Estas son las reglas originales del Dao! Incluso ayudó a todos a abrir las pseudo Puertas Celestiales. La oportunidad es realmente difícil de conseguir... Tal vez sea doloroso, pero ¡él está soportando toda la presión!

¡Su Yu tenía una montaña sobre sus hombros!

¡Una montaña de agua!

Él solo resistía el embate de esas aguas fluviales. El Sello Xingyu estaba al borde de la explosión, el Registro de la Civilización a punto de ceder ante la presión, ¡y miles de sombras de Su Yu tejían una red!

Impedía que las aguas del río golpearan a quienes reparaban el Dao.

Y el propio Su Yu seguía grabando, sonriente.

A veces, cultivar el Dao no tenía por qué ser tan doloroso, ¿para qué molestarse? Sería mejor que todos fueran felices. Sin embargo, todos entendían la enorme presión que soportaba Su Yu. Si el Sello Xingyu o el Registro de la Civilización colapsaban, ¡Su Yu sufriría graves daños!

Ante esto, el Gran Rey Zhou asintió levemente, suspiró y transmitió un mensaje con una sonrisa: "Este tipo es terco como una mula. Siempre dice: 'No voy a hacer esto, voy a renunciar', pero... al final, sigue sosteniendo este cielo. ¡Creo que algún día se convertirá en Emperador Humano! ¡Incluso si no es el segundo, será un Emperador al que la gente respete!".

Acto seguido, reafirmó su creencia de que Su Yu podría convertirse en Emperador.

¡Un Emperador no es necesariamente el más fuerte en fuerza marcial!

Sin embargo, un Emperador debe tener el porte de un Emperador.

Desde el principio de los tiempos, la raza humana solo había tenido un Emperador. Cualquier Emperador Marcial era una tontería. ¡Su Yu se convertiría en el segundo!

Este joven había madurado gradualmente.

Entre risas y reproches, seguía asumiendo responsabilidades, algo ridículo, pero que impedía reírse.

En el instante siguiente, el Gran Rey Zhou se elevó hacia el cielo, mostrando una sonrisa, ayudando a continuar el Dao. Acto seguido, el Gran Rey Zhou lanzó un grito lastimero, lo que provocó una mirada de disgusto en Su Yu.

Realmente no pudo evitarlo: "El que tengo delante es el Gran Rey Zhou, un viejo intrigante. Cultiva el Dao de la Paciencia. Lógicamente, cuanto más original es este Dao, más paciencia tiene hasta el extremo. No gritaría ni aunque mataran a toda su familia. Que grite tan dolorosamente... es solo un mentiroso. ¡Sospecho que está cultivando el Dao del Engaño!".

¡Qué demonios!

La exageración del Gran Rey Zhou hizo que Su Yu perdiera al instante su sensación de logro y se enfadara mucho.

¡Que actúe con seriedad!

Alrededor, algunos gritaban miserablemente y, de paso, miraban disimuladamente al Gran Rey Zhou. Vete al diablo, viejo embustero. Dao de la Paciencia, ¿cuándo te haría gritar así?

Efectivamente, este mentiroso no era trigo limpio.

El rostro del Gran Rey Zhou se tensó ligeramente.

En el instante siguiente, continuó gritando miserablemente. ¡Mientras no lo admita, nadie puede negar que mi dolor es falso!

Así fue como, lo que obviamente era un asunto extremadamente peligroso y doloroso, ¡se tornó extraño gracias a este grupo de personas!

Algunos se miraron y esbozaron una sonrisa.

¡Cultivar el Dao, cultivar la felicidad!

¡Luchar por la hegemonía, luchar por la alegría!

En el camino hacia adelante, lo que más se teme es la soledad. Con un grupo de personas de ideas afines, al menos, el camino no se recorrería solo. ¡Qué bueno!

¡¡Retumbó!!

¡Ráfagas de aura se elevaron!

El primer Topsoil Spirit en participar en la reparación, bajo esta emoción, en esta atmósfera, de repente sintió que no era tan doloroso.

Con un rugido violento, ¡una fuerza de los Cinco Elementos se unió al instante! —¡¡Bum!!

Un aura poderosa se elevó sobre él. ¡Había alcanzado el Daofuse!

"¡La Five Elements Race agradece al Emperador Yu!"

La voz del Topsoil Spirit era fuerte, resonando en todas las direcciones, riendo a carcajadas. Acto seguido, las auras de los cinco ancestros de la Five Elements Race fluctuaron repentinamente. ¡Uno por uno, aullaron hacia el cielo, con lágrimas corriendo por sus rostros!

Mi raza, ¡ha producido un Daofuse!

No era solo el problema del Topsoil Spirit. En el momento en que el Topsoil Spirit alcanzó el Daofuse, el Dao de los Cinco Elementos, originalmente bifurcado, fue unido a la fuerza por él.

Los cinco ancestros de la Five Elements Race, que ya habían alcanzado la cima del Eternal, ¡entraron en el Reino Daofuse en un instante!

En un abrir y cerrar de ojos, la Five Elements Race, la más débil, de repente tuvo seis expertos más en el Reino Daofuse.

"¡Jajaja!"

¡Una risa frenética resonó en el cielo y la tierra!

¡Hoy era día de juerga para todos, día de juerga por la victoria de todos!

En ese preciso instante, en el Sello del Señor Humano que Su Yu había dejado en la antigua residencia del Rey Wen, de repente, ¡aparecieron imágenes una tras otra!

¡El Sello del Señor Humano ya no era el Sello del Señor Humano!

Al punto, las imágenes del Reino del Clan Antiguo Espacial, la Five Elements Race, la Destiny Race y la Iron Eater Race aparecieron una tras otra, parpadeando sin cesar en el Sello del Señor Humano, ¡e innumerables fuerzas de fortuna se elevaron!

El Sello del Señor Humano, que originalmente era difícil de suprimir, de repente suprimió firmemente toda la antigua residencia del Rey Wen.

En el Sello del Señor Humano, el aura cambió constantemente. ¡En un abrir y cerrar de ojos, aparecieron vetas doradas!

En aquel instante, tal vez... ¡debería llamarse Sello del Emperador Yu!

¡Ya no se limitaba a la raza humana!

Fue entonces cuando, en algún lugar del vacío infinito, una persona abrió los ojos.

El Marqués Jiantian.

Su aura cambió en un instante. En un abrir y cerrar de ojos, la fuerza de la fortuna se disparó, y la fuerza del aura del Marqués Jiantian se fortaleció a una velocidad visible a simple vista.

Frunció el ceño y miró en dirección al Reino del Abismo Celestial hundido, con cierta conmoción y confusión en los ojos.

Su Yu... ¿qué había hecho ahora?

¿Una derrota desastrosa?

Vaya broma, parecía que este Su Yu había librado una batalla más allá de toda imaginación.

¡Una victoria increíble!

"Ese idiota de Duobao... jamás entenderá que esta gente puede convertir la magia en algo pútrido...", murmuró el Marqués Jiantian, aún sin poder creerlo.

Su Yu estaba creando milagros de nuevo.

Era obvio que no había hecho nada, que solo se había llevado a la gente.

¿Por qué... tenía que ser así?

Fue entonces cuando el Marqués Jiantian sintió de repente que tal vez era incapaz de prever la fortuna.

"Su Yu... ¡qué buen Su Yu!", murmuró el Marqués Jiantian, cerrando los ojos al instante, ¡sin querer seguir pensando!
