Capítulo 808: 790. ¡De nuevo al Reino Superior! (¡Por favor, suscríbanse!)

Capítulo 790: ¡De regreso al Reino Superior! (¡Por suscripción!)

En cuanto a Tianming, Su Yu no estaba demasiado preocupado.

Si Wuming se rindiera, ¿Tianming se opondría a él?

Tianming era una persona inteligente. Hasta ahora, las Diez Mil Razas no tenían una gran ventaja. La clave era que las Diez Mil Razas carecían de una existencia verdaderamente de primer nivel que pudiera liderar a todas las razas para unirse.

Al igual que la raza humana, si careciera de un Señor Humano, tampoco estaría unida.

Y las Diez Mil Razas necesitaban producir un Señor de las Diez Mil Razas, lo cual era aún más difícil que un Señor Humano.

A menos que apareciera ahora un verdadero Señor de las Reglas.

Además, la fuerza de Su Yu no era débil. Si Tianming no tuviera problemas cerebrales, sabría cómo elegir.

Su Yu no volvió a mencionar a Tianming y pronto miró de nuevo al Tigre de Ocho Alas, sonriendo: "Entonces, ¿hermano Hu, tu significado es que mientras esa persona en la Puerta del Infierno pueda salir con éxito, tú, hermano Hu, estás dispuesto a cooperar conmigo?"

El Tigre de Ocho Alas necesitaba la Voluntad del Caos; luchar contra un Señor de las Reglas no era tan simple.

Cuantas más partes cooperaran, mayor sería la probabilidad de éxito.

El Tigre de Ocho Alas asintió y luego dijo en voz baja: "Sin embargo... ese Señor de las Reglas no necesita que ustedes actúen. El Dragón del Caos y yo lo haremos. Siempre que ustedes puedan resolver a los demás de la línea del Rey del Infierno, entonces la cooperación será natural". ¡No hay problema!"

Incluso sabiendo que era difícil lidiar con un Señor de las Reglas, el Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos no esperaban que otros actuaran con ellos.

De lo contrario, sería fácil causar problemas.

Una vez que estas personas mataran a ese Señor de las Reglas, cambiaran de opinión temporalmente y los detuvieran por temor a que avanzaran, sería un gran problema.

Por lo tanto, él y el Dragón del Caos planeaban llevar a esas bestias antiguas a rodear y matar a esa persona.

En ese momento, Tianming no pudo evitar decir: "Entonces... ¿los Cien Batallas de abajo, interferirán de alguna manera?"

"¡No te preocupes!"

Su Yu sonrió: "Vendré al Reino Superior recientemente. Una vez en el Reino Superior, me uniré a las Diez Mil Razas para sellar el canal del Reino Inferior. Creo que las Diez Mil Razas estarán felices de ver esto, ¿no es así?"

Tianming se sorprendió, ¿sellar el canal?

Bueno, Su Yu podía viajar por el Caos, y parecía que no había problema.

Su Yu calculó. Si el Tigre de Ocho Alas estuviera dispuesto a cooperar, muchos problemas podrían evitarse. Sin embargo, si pudiera atraer a la gente a su propio mundo, tendría más posibilidades.

Solo tenía miedo de ser descubierto.

Pero incluso si fuera descubierto, no parecía haber un gran impacto. En el peor de los casos, nadie vendría. Si nadie venía, no perdería nada.

Pensando en esto, Su Yu sonrió: "Hermano Hu, recientemente puedo tener algunos planes diferentes, como atraer a la gente a mi mundo, para poder resolverlos más fácilmente. Este asunto puede requerir la cooperación del hermano Hu".

El Tigre de Ocho Alas lo pensó y entendió instantáneamente el significado de Su Yu. Rápidamente dijo: "Esto... no es imposible, pero, Emperador Su, todavía quiero aclarar de antemano, incluso si cooperamos... ese Señor de las Reglas, ¡debe ser resuelto por nosotros!"

"¡Por supuesto!"

Su Yu sonrió, "Me alegro de que sea así. No sé la profundidad de un Señor de las Reglas ahora. ¡Preferiría que ustedes fueran a lidiar con él! Por cierto, no iré con el Dragón del Caos, después de todo, mi cola rota fue hecha por mí. Me temo que ese tipo me verá buscando problemas. Hermano Hu, tú te encargarás de todo esto, después de todo, tienen algo de contacto".

El Tigre de Ocho Alas asintió.

Después de pensarlo, miró a Su Yu y de repente hizo una pregunta muy profunda: "¿Cuál es el propósito final del Emperador Su?"

¿Propósito final?

¿Seguir luchando caóticamente así?

Por supuesto que no.

Su Yu se rió levemente, tomó su taza de té, tomó un sorbo y dijo con calma: "En esta era, todas las Vías convergen, todas las Dinastías convergen, y todas las eras se unen. Hay innumerables potencias, y los Creadores del Cielo no son raros. ¿Propósito? Digo que mi propósito es que los que deben desaparecer desaparezcan, los que deben morir mueran, los que deben aparecer aparezcan... la Gran Unificación de Todas las Vías, ¿lo crees?"

El Tigre de Ocho Alas cayó en meditación. Después de un momento, asintió: "Un Creador del Cielo tiene tal ambición, es normal. Es solo..."

"¡Es solo que mi fuerza es demasiado baja!"

Su Yu se rió: "¡Así que solo estoy pensando! Por ahora, solo tengo un propósito: antes de que regresen el Emperador Humano y los Señores de las Reglas de las Diez Mil Razas, ¡calmar el caos de los Diez Mil Reinos y dar la bienvenida a la próxima agitación en el mejor y más fuerte estado! Hace más de 100 Señores de las Reglas se fueron ese año, ¿cuántos han sobrevivido ahora? Algunos de los antiguos marqueses también se fueron con ellos, casi todos los marqueses antiguos de primer nivel se fueron. De los 1080 marqueses antiguos, se fueron dos tercios. ¿Cuántas de estas personas han avanzado a Señores de las Reglas?"

Había un total de 1080 marqueses antiguos, y al menos 600 se habían ido. Los restantes permanecieron en los Diez Mil Reinos, y los que quedaron ese año eran en realidad los débiles.

Los verdaderamente poderosos, que alcanzaron el dominio del Rey Celestial, incluso los de segundo nivel, casi todos se habían ido.

¿Cuántos de ellos han avanzado a Señores de las Reglas?

En el lado del Emperador Humano, obviamente no hay límite para avanzar.

Cuando regresen, ¿cuántos Señores de las Reglas habrá?

Esto es desconocido.

Por lo tanto, si los Diez Mil Reinos todavía estuvieran en su estado actual antes de su regreso, los poderosos actuales se convertirían en carne de cañón, porque ni siquiera eres un Señor de las Reglas, no eres digno de ser mencionado.

El Emperador Humano se burló de las palabras de Xingyue, también basado en esto. ¡Ese lado es la guerra de los Señores de las Reglas!

Los Diez Mil Reinos, que ni siquiera han roto el sello, en realidad han abandonado la esperanza, como el Emperador Humano.

Solo están retrasando, esperando, tal vez puedan esperar el regreso del Rey Wen y los demás.

Y lo que Su Yu quiere hacer es, antes de su regreso, ¡calmar los Diez Mil Reinos e incluso tomar la iniciativa de atacar!

Los ojos del Tigre de Ocho Alas cambiaron.

Tianming también se conmovió en su corazón.

La afirmación de Su Yu de calmar los Diez Mil Reinos probablemente no sea una broma.

Y Su Yu continuó riendo: "Todo esto es solo un aperitivo. Lo que sigue es la era de los Señores de las Reglas. Si no puedes seguir el ritmo de la era, ¡serás eliminado! Así que si el hermano Hu quiere avanzar a Señor de las Reglas... ¡Mientras no te opongas a mí después de avanzar, no me importará si avanzas o no!"

"Ustedes pertenecen a la era del Caos, y ahora, el Caos aún no ha entrado en conflicto con nosotros".

"El Dominio de los Muertos Vivientes, el Emperador de los Muertos Vivientes también es un poderoso en el reino del Señor de las Reglas. ¿Podemos matarlo? Tenemos la confianza. Allí, él está solo, y nosotros tenemos muchos talentos, pero... ¿por qué molestarse?"

Su Yu se rió: "El Emperador Marcial está sellado. Puedo matarlo ahora, pero ¿es necesario?"

"¡Temporalmente no es necesario!"

"¡Esta era, apenas ha comenzado!"

"No, ni siquiera ha terminado la ceremonia de apertura".

Sí, su guerra con las Diez Mil Razas fue solo la ceremonia de apertura.

Su Yu sonrió, radiante, "Por lo tanto, esta era está destinada a ser muy interesante, y no estoy dispuesto a ser desconocido en esta era de competencia de todas las Vías. Primero mataré a algunos que salten mucho para practicar".

Los dos lo miraron. Después de mucho tiempo, el Tigre de Ocho Alas asintió: "Creo que debería entender el significado del Emperador Su. Antes de que se abra la Puerta del Infierno, creo que no tendré demasiados conflictos con el Emperador Su".

"¡Eso sería lo mejor!"

Su Yu se rió, se levantó y dijo: "No diré mucho más. Ya sea que ustedes dos me vendan o cooperen sinceramente conmigo, creo que la única diferencia es cuántas de mis subordinados mueren. En cuanto a mí... ¡ahora, probablemente sea difícil que me maten!"

Se levantó y sonrió: "Lan Tian, deja una copia de tu avatar aquí para comunicarte con el hermano Hu, para que puedan entenderse y facilitar las cosas".

Lan Tian dejó una copia de su avatar, se convirtió rápidamente en una piedra y cayó al pie de la pared, sonriendo: "Si el Venerable Hu tiene algo, ¡puede llamarme en cualquier momento!"

La frente del Tigre de Ocho Alas se movió, asintió: "¡Bien!"

Su Yu estaba a punto de irse, y Tianming no pudo evitar decir: "Su Majestad... ¿y yo entonces?"

"¡Busca a Wuming en tres días! Te organizaré a alguien para que te reciba fuera de la Montaña del Caos".

¡Está bien!

Tianming asintió y vio a Su Yu y Lan Tian irse.

Después de que se fueron, Tianming miró la copia del avatar de Lan Tian al pie de la pared y suspiró: "Soy una rana en el fondo de un pozo. Resulta que Su Majestad ya ha salido del mundo actual".

Su Yu ahora está pensando en lo que sucederá después del regreso del Emperador Humano y su gente, y en la convergencia de todas las Vías.

Y muchas potencias todavía están pensando simplemente en quién es el jefe de los Diez Mil Reinos.

El Tigre de Ocho Alas no dijo nada, vio a Su Yu y a los demás irse, miró a Tianming y dijo riendo: "Entonces el Venerable puede regresar e informar a las Diez Mil Razas. La cooperación está bien, ¡pero no puede ser ahora! Los detalles, no le enseñaré al Venerable cómo decirlo. ¡No mencione la aparición inminente del Señor de las Reglas, de lo contrario, las Diez Mil Razas definitivamente lo detendrán... eso no se ajustará a nuestros intereses!"

Si ahora se dice que aparecerá un Señor de las Reglas, pero estalla una gran guerra ahora, la línea del Rey del Infierno no tendrá la oportunidad de sacarlo, entonces las Diez Mil Razas podrían actuar de antemano.

Esto entra en conflicto con los intereses del Tigre de Ocho Alas.

Tianming asintió levemente. En estos días, todos tienen sus propios planes. Él mismo, de hecho, está un poco viejo.

El Clan Ming, probablemente tampoco pueda permanecer neutral.

Wuming eligió a Su Yu, probablemente después de una cuidadosa consideración.

"Hablaremos después de ver a Wuming".

Tianming Hou pensó para sí mismo, ahora, todas las partes están calculando y planeando. Superficialmente, las fuerzas de las Diez Mil Razas son las más fuertes, pero en realidad, no es necesariamente así.

...

Y en este momento, Su Yu ya había abandonado la Montaña del Caos.

No corrió sin rumbo.

El Caos es peligroso. Si corre sin rumbo, se perderá y será un problema.

Tiene que regresar al Dominio de los Muertos Vivientes. Usando la ruta que ha explorado actualmente, disfrazará todo el mundo y lo trasladará aquí, para poder convocar a sus subordinados para que ayuden en la batalla a tiempo.

¡Tiene que ser rápido!

Las noticias del Tigre de Ocho Alas le dieron a Su Yu una sensación de urgencia.

La Puerta del Infierno en realidad puede producir Señores de las Reglas. Aunque se siente difícil, es una señal que representa que la Puerta del Infierno permite que algunos poderosos entren y salgan.

La relación entre la línea del Rey del Infierno y las Bestias Antiguas del Caos es muy complicada. Las Bestias Antiguas del Caos que están afuera ahora, estrictamente hablando, no son una entidad con las de adentro, y la línea del Rey del Infierno, y las Bestias Antiguas de adentro, tal vez tengan algún tipo de trato.

De lo contrario, ¿cómo podrían las Bestias Antiguas enviar a un Señor de las Reglas de la línea del Rey del Infierno?

"La Puerta del Infierno se está abriendo pronto, y ni siquiera sé dónde está el cuerpo principal de la Puerta Celestial. Los componentes de la Puerta del Infierno son más simples, todas son bestias antiguas. ¿Y qué hay dentro de la Puerta Celestial?"

"La Puerta Celestial ha sellado la Era de la Creación del Cielo. ¡Hay demasiados poderosos en la Era de la Creación del Cielo!"

"El Señor del Tiempo, el Señor de los Muertos Vivientes, ¡incluso el Ancestro Humano podrían estar allí... y con quién están luchando el Rey Wen y los demás?"

Una tras otra idea brilló.

La situación dentro de la Puerta Celestial es probablemente mucho más complicada que la de la Puerta del Infierno.

"¿Quién puede sellar la Era de la Creación del Cielo? Esta era fue abierta por el Señor del Tiempo, ¿no sería sellar al Señor del Tiempo?"

"Y sellar la era... ¿es sellar a todos los poderosos de esta era, o qué?"

"¿Cómo se puede considerar sellar una era?"

"¿De dónde vienen las puertas?"

"..."

Estas innumerables dudas, todavía nadie puede resolverlas para Su Yu.

¡Esto también hace que Su Yu se sienta cada vez más presionada!

El tiempo se acaba.

No quiere ser un pez pequeño en la era de la convergencia de todas las Vías. Ha luchado durante tanto tiempo y finalmente ha echado raíces en los Diez Mil Reinos, convirtiéndose en una existencia de primer nivel en los Diez Mil Reinos. Como resultado, en este momento, se ha convertido en la base de nuevo. ¡Ese no es el resultado que él quiere!

"¡Tengo que acelerar!"

"Cien Batallas está respaldado por el Ancestro Humano, las Diez Mil Razas están respaldadas por más de cien Señores de las Reglas, la línea del Rey del Infierno está respaldada por las Antiguas Tribus del Caos, y yo... ¿tengo que depender del Emperador Humano?"

Su Yu sonrió amargamente.

Sí, de hecho, las principales facciones ahora tienen patrocinadores.

Y él, en realidad, no tiene ninguno.

¿En quién puede confiar?

¿Confiar en el Emperador Humano?

Si él y el Emperador Humano se encontraran, no sabrían qué pasaría.

Por lo tanto, las Diez Mil Razas no tienen demasiada prisa. En el peor de los casos, si no pueden ganar, simplemente se rendirán y esperarán hasta que regresen los poderosos de las Diez Mil Razas.

La línea del Rey del Infierno no tiene demasiada prisa, esperarán a que se abra la Puerta del Infierno.

Cien Batallas, tal vez no tenga tanta prisa. Si no funciona, tal vez pueda esperar el regreso del Ancestro Humano.

¡Vaya, si lo calculas, solo Su Yu, a quién espera?

¿Esperar al Emperador Humano?

No está familiarizado.

Tampoco tiene una relación muy estrecha. Además, ¡el Emperador Humano está actualmente en desventaja!

¡Esta es una razón importante por la que Su Yu tuvo que dar un paso al frente y seguir agitando las cosas!

¡Él ya ha visto todo esto!

Todos tienen razones para esperar, ¡solo él no las tiene!

Continuó transformándose en una bestia antigua con Lan Tian, regresó fuera de la Montaña del Caos y dejó que el Rey del Sur y los demás continuaran vigilando. Su Yu iba a trasladar su mundo.

...

Dos días después.

Su Yu trasladó su mundo. En el camino, se encontró con algunas bestias antiguas. Su Yu no fue cortés y mató a todas las que encontró.

Pronto.

Fuera de la Montaña del Caos, en el vacío sin fin, un continente algo destrozado se erguía en el vacío.

Ya no mostraba todas las Vías, sino que el aura del Caos fluía.

Su Yu ya no se molestó en ordenar el poder de todas las Vías en su mundo, sino que dejó que el aura del Caos lo impactara.

En este momento, en este continente destrozado, había potencias por todas partes.

Su Yu había movilizado a casi todas las potencias que podía movilizar, excepto a unas pocas que se quedaron en el Dominio del Abismo Celestial. Ni siquiera se preocupó mucho por el Dominio de los Muertos Vivientes.

La tierra se agrietó.

Reveló el Gran Diagrama del Dao debajo. Su Yu no dijo tonterías y dijo directamente: "¡Todos se esconden en el Gran Diagrama del Dao para ocultar sus huellas! Árbol de té, solo plántalo en este Gran Diagrama del Dao. Rey del Sur, ¡desata tu aura, disfraza el aura del árbol de té! ¡Intimida a las bestias antiguas para que no vengan fácilmente!"

"Disfraza un poco el árbol de té, diferente a antes".

Todos asintieron. Wan Tiansheng dijo solemnemente: "¡El que más debe tener cuidado es Su Majestad! Ir al Reino Superior, puede que no sea seguro".

"¡Lo sé!"

Su Yu sonrió: "No importa, ¡esta vez, también llevaré a muchos poderosos!"

Su Yu miró a una persona entre la multitud y arqueó ligeramente las cejas: "General Xuelan, venga conmigo. Yo y el Gran Hacha iremos al Reino Superior. General Xuelan, todos saben que siguió a Sanyue y desapareció, no es bueno".

Entre la multitud, Xuelan tenía una expresión fría. Al escuchar esto, frunció el ceño levemente y pronto, con calma, dijo: "Bien".

"Entonces, los demás, ¡cultiven bien durante este tiempo!"

Su Yu dijo solemnemente: "He abierto el permiso del Sello del Señor Humano a la Jefa de Facultad Wan y Lan Tian. Si alguien quiere sentir el Origen del Dao, puede solicitarlo, pero todavía está sellado el Marqués Supervisor Celestial, ¡no lo dejen salir!"

Wan Tiansheng asintió: "¡No te preocupes!"

Su Yu no dijo más. Esta vez, además del Gran Hacha y los demás, solo trajo a uno por debajo del Rey Celestial, ¡Tongtian!

El Marqués Tongtian, tenía que ser llevado.

Este tipo podía teletransportarlos a cualquier lugar en cualquier momento.

...

Los Diez Mil Reinos.

El plazo de tres días que dijo Su Yu estaba a punto de llegar.

Los tres grandes dominios sellados, en este momento, también estaban agitados en aura, con tendencia a ser desbloqueados.

El requisito de Su Yu era que todos se reunieran en el vacío sin fin.

Y en este momento, los poderosos de los tres grandes dominios estaban pensando, ¿deberían romper el sello?

De hecho, hacía tiempo que habían tomado una decisión.

Pero cuando llegó el momento, todavía dudaban un poco.

En medio de esta vacilación, en silencio, ¡de repente, se escuchó un ruido ensordecedor!

Sobre el Reino Inmortal, una capa, ¡parecía haberse roto!

Al momento siguiente, figuras salieron volando del aire, Tiangu llevaba una corona, su aura era poderosa, detrás de él, el Rey Fu y otros poderosos estaban alineados, más de uno había alcanzado la Convergencia del Dao.

¡Muchos!

Hanxiang, Rey Yu, Rey Feng, Rey Lei...

En este momento, detrás de Tiangu, ¡aparecieron un total de 8 en la Convergencia del Dao!

Esta fue la situación después de que liberó el Dao y ya no restringió el avance de otros. ¡Aparte del Rey Fu, en poco tiempo, la raza Inmortal dio a luz a 7 potencias en la etapa de Convergencia del Dao!

Además de estos en la Convergencia del Dao, había más de una docena de Eternos de primer nivel.

Contando a Tiangu, hubo más de 20 potencias que salieron del Reino Inmortal esta vez.

Estos Eternos de primer nivel no lograron la Convergencia del Dao en el Reino Inferior. Fueron al Reino Superior, donde la supresión del Dao era menor, y la esperanza de avanzar a la Convergencia del Dao era muy alta.

Al mismo tiempo, el vacío del Reino Demoníaco se hizo añicos.

¡Figuras aparecieron una tras otra!

魔戟、魔跃纷纷出现，身后，也跟着一位位强者，底蕴深厚。

甚至包括一位隐约跨入合道境的年轻强者，纵横猎天榜多年的摩多那，此刻，居然也隐约达到了合道境。

这一刻，大家纷纷看向神界。

神界虚空也破碎了。

寂无走了出来，身后，也跟着5位合道境强者，不过此刻，众人纷纷看向神界。

神界内部，一尊古老的存在，气息强大无比，渐渐浮现。

那是一位老妪。

头发银白一片。

老态龙钟，此刻，气息动荡不安，一会强，一会弱，将自己的大道之力，从神界抽离，老妪刚跨出神界一步，大道之力就有些动荡不安的感觉。

三月、巨斧、雷暴几位强者，迅速抵达神界附近，寂无这些人都很警惕。

而神界通道口的那位老妪，倒是没说什么，朝几人笑了笑，微微点头。

三月几人也微微点头。

这一位，是真的古老。

神皇的道侣！   当年，神皇他们被人皇他们带走，其他强者的道侣，要不战死了，要不老死了，倒是这位，活到了现在，一直庇护着神族。

“先皇妃……”

寂无有些担忧，“您出界……恐难压制……”

“无妨！”

老妪笑了笑，还是一步跨出，这一刻，空中好像有雷霆生成。

而就在此刻，虚空中浮现出一道道血色令牌，驱散了雷霆。   下一刻，一道门户出现。

苏宇、肥球、通天、雪兰四人出现。

苏宇驱散了雷霆，看向那位老妪，笑道：“原来如此！”

老妪也看向苏宇，轻笑道：“宇皇见笑了！”

苏宇笑道：“皇妃才让我刮目相看！就这底蕴，若是没有人皇封印，皇妃早就晋级规则之主了！”

说罢，苏宇微微有些疑惑，很快笑道：“不太对劲……皇妃难道早就是规则之主了？”

此话一出，众人心惊。

苏宇笑道：“我为何感觉……皇妃好像早就晋级规则之主了，但是为了避开规则，重新换了一道，自斩自己本身之道，另外一道都走到了尽头，受规则限制，没能成为规则之主？”

苏宇笑道：“武皇也好，死灵帝尊也好，这些人，其实都出不来，或者说，只能暂时被封印，不可能随意行动！倒是皇妃，还是可以自由行动的！”

苏宇感慨道：“难道，为了庇护神族，皇妃没有选择自我封印，而是选择了直接断道，重修一道，修到了天尊境？可惜，年岁有些大了，又断了规则之道，导致寿元不足了？”

这一刻，老妪深深看了一眼苏宇。

而其他各方强者，这时候也纷纷抵达，带着一些狐疑。

寂无微微凝眉，看向苏宇，苏宇笑道：“看什么？先皇妃应该从规则之主境跌落过，如今寿元耗尽了，毕竟神皇年纪不小了，先皇妃比大家年纪都大……其实也简单，想恢复，杀了天古，练成长生丹，也许可以续命一二！”

远处，天古面色平静，没有说什么。

苏宇又笑道：“当然，还有个办法，迅速破开封印，让皇妃晋级规则之主，要不然，皇妃恐怕活不过三月！”

一旁，三月扭了扭身子。

这话，意义好多啊。

是活不过我呢，还是活不过三个月？   先皇妃看向苏宇，轻笑道：“宇皇眼光毒辣，一眼看穿老朽……昔年，的确晋级过规则之主境，只是……万界不允许规则之主存在，一出现，便是雷霆规则惩罚……那时候规则比现在强大多了，规则之主也会陨落！无奈之下，只能断道重生了……”

苏宇笑道：“为何不自封呢？”

先皇妃笑道：“封印？何必呢！武皇这些人，倒是被封印了，过的未必有老朽自在，不是吗？”

苏宇点头，笑道：“皇妃好魄力，我看，这些年，皇妃没少参战才对！不自封，大概也是为了随时参战吧，守护神族？不得不说，万族虽与我为敌，可其中有些人，对庇护种族还是值得敬佩的！”

先皇妃，完全可以自封自己，不再出山，等待万界封印破碎，或者在有限的地方生存。

可她没有！

她选择了断道重修！   是个人物！

苏宇环顾一圈，笑了，“不错！各方实力，居然都提升了不少，果然，没有压力就没有动力，看样子，要是没有我，诸位也难合道！还得谢谢我才对！天古都成了天王了，寂无也快了，魔戟虽然差了一些，可也有机会……”

苏宇朗声笑道：“看看，这几个月，大家修炼的是不是比以往十万年都要快？”

苏宇哈哈大笑！

三方强者，却是心情复杂。

是快了！   的确如苏宇所言，压力太大，这是一个方面。

第二点，最近修炼其实要快一些，因为感觉如今万界一些封印都要破碎了，感悟大道都要简单一些。

又或者，一些强者要回来了。

他们的大道之力，也愈加沸腾了起来。

比如仙皇快回归了，导致整个仙族的仙皇大道都在雀跃，其实，修炼这条大道的强者，多少有些感觉，大道之力，比以前活跃了许多，没那么死寂了！   苏宇笑了一声，扫了一眼，笑道：“还好，三族加在一起，都不到百人！看来，诸位也没想拖家带口去上界！”

天古平静道：“去上界，也未必就安全，何必带太多人！”

“也是！”

苏宇笑着点了点头，此刻，侧头朝人境区域看去，这一刻，人境上空，好像有一尊可怕的存在，悬浮在空，默默看向这边。

这一刻，其实其他人也有些感应。

百战！

对方在默默看着这边。

苏宇笑了笑，也没多看，很快转回头，看向众人，淡笑道：“那就上路吧！”

“……”

四周安静了一下，这冷不丁的一句上路，让大家有些心慌慌的！   苏宇又瞥了一眼雷暴，玩味道：“雷暴尊者不带一些巨人族强者上界？”

雷暴笑呵呵道：“不用了，下界也挺安全。”

“那算了！”

苏宇笑了起来，踏空朝无尽虚空走去。

神族这边，老妪走出了神界，寂无几人担忧地跟上，好在，雷霆被驱散后，没再出现，否则，老妪还未必能走出来。

她的实力，已经达到了一个极限，可是，看她大道动荡的样子，一旦出手，也许敌人还没死，她自己先把自己弄死了。

而老妪，默默看着苏宇。

心中却是凝重。

这年轻人，到底什么实力了？

此刻，连她也有些看不透。

所有人都默默跟着，整个队伍很安静。

这还是第一次，和苏宇在一起，大家没战斗，没爆发冲突，而是一起去上界，这算是一次合作吗？

也许算吧！

……

片刻后。

传火者通道到了。

众人看向苏宇挥手呈现的通道，都是心中微惊，苏宇都不隐藏的吗？

那去了上界，这条通道岂不是暴露了？

雷暴也是微微皱眉，他其实看到苏宇带人来，就觉得有些不妥，此刻，却是不好多说什么，只是心中有些沉重，苏宇这是把通道给主动暴露了啊！   天古这些人，其实更担心。

通道暴露了，那命族的那条通道，其实就没那么重要了！

苏宇，这不会要杀人灭口吧？

“巨斧，三月，率先进入，探路，荡平一切危机！”

苏宇笑了一声，两大强者对视一眼，很快踏空而上，雷暴刚想上去，苏宇淡淡道：“雷暴尊者不用上了，庇护各族，以防危机，导致各族死伤惨重，你不好对万族交代！”

雷暴只好止步，他瞄了一眼苏宇，心中迟疑，苏宇……到底什么实力？   上次不是说，大道断裂吗？   感觉断了大道，没了大道波动，可是，又不太像。

等巨斧和三月进入一会，苏宇踏空而上，淡淡道：“都跟着我，自己乱跑，死了别怪我！”

这一刻，先皇妃轻声道：“宇皇真要和我们一起上界？”

苏宇笑道：“当然，我在哪跌倒，就要在哪爬起来！这一次上界，不杀了那几个家伙，我决不罢休！放心吧，你们还得靠后，先杀了狱王一脉的家伙，我再找你们……当然，你们可以来找我，我不介意！”

众人无声。

猖狂的苏宇，一如既往！

一群人，踏入通道，通道震荡！

……

与此同时。

上界。

人山之上，一群人还在商量事情，忽然，远处，葬魂山区域，波动不断。

片刻后。

一群强者迅速抵达，没一会，两股强大的气息，不做任何遮掩，直接沸腾起来，一下子，三月和巨斧，冲出了通道。

三月朗声笑道：“不辱使命，天古众人带到！正在通道之中！”

而巨斧，更是冷声道：“陛下有令，万族若是愿意筹集99枚议员令，愿封印此通道！”

“……”

月天尊众人迅速赶到，一个个面色凝重，什么意思？   陛下？

哪个陛下？

月天尊迟疑道：“巨斧侯口中的陛下是……”

“宇皇陛下！”

巨斧喝道：“陛下此次也会上界，愿和万族联盟，征伐狱王一脉！为免百战添乱，愿封葬魂山通道！”

此话一出，荒天尊心中微微一惊，很快低沉道：“那为何不直接打入下界，干脆击杀了百战？”

就在此刻，又是数道气息爆发。

苏宇一步踏出，气息强悍，身旁，肥球也是气息飙升，苏宇淡笑道：“好歹同为人族，杀百战，那不是脏了我的名？愿意封锁就封锁，不愿意的话……那就放着吧，你们若是觉得下界先杀百战更好……也可以试试，不过……”

苏宇眯眼笑道：“百战麾下，实力未必弱！和百战厮杀一场，未必落下好，百战本人也极其强大……反正我是不会和你们合作杀百战的，狱王这边，我此次上界，倒是愿意带人与你们合作！”

“你？”

此刻，一条巨龙破空而来，带着愤怒，“你便是那苏宇？你算什么东西，我族强者，被你杀戮众多……”

“废话忒多！”

苏宇一声冷喝，“拿下他！”

巨斧、三月、肥球，迅速爆发出强悍无比的气息，一眨眼，就朝那龙族天尊杀去！   月天尊几人一惊！   三大天尊强者！   不，那肥球气息强悍无比，一只靴子悬浮，更是气息强悍无边。

此刻，月天尊刚想插手，苏宇淡淡道：“神族何必插手？”

话落，月天尊心中一惊，苏宇已经出现在他身边，一掌朝他镇压而来，月天尊大惊失色，身旁，道天尊也是迅速出手！   轰！   双方交手，月天尊和道天尊倒退一步，苏宇也是微微后退几步，而此刻，肥球一口吞下，一靴子砸中对方，轰隆一声，巨龙飞出，身上多了一道鞋印！   苏宇笑道：“露露胳膊肌肉，也免得你们以为，我上来是占你们便宜的！算上我，4位天尊，够合作的实力吗？”

“三月！”

月天尊惊骇之下，看向三月，三月一竹子击退了冥天尊，巨斧一斧头劈开了凤天尊，此刻，三月憨笑道：“唯陛下之命是从！”

众人心惊！

三月，直接就投了苏宇！

而且，苏宇实力居然又进步了，而且进步的飞快！   此刻，苏宇面不改色，淡淡道：“愿不愿意合作？愿意的话，现在动用令牌，封印下界，如此一来，都安心一些，也免得百战给我们来个背刺！”

众人你看我，我看你。

这一刻，后方再来人，那先皇妃咳嗽一声道：“封印！”

月天尊一惊，急忙看向先皇妃，迅速道：“皇妃……”

“封印！”

月天尊微微变色，还是很快道：“好，我族答应……”

那边，天古也飞身上来，看向仙族这边的道天尊和荒天尊，微微点头，平淡道：“封印吧！百战一方，实力不明，先封印了下界再说！”

道天尊微微凝眉，天古看向他们，两位天尊对视一眼，半晌，这才点头。

天古瞥了两人一眼，也不多说什么，踏空就朝远处走去，“符王，带路！”

“诺！”

符王迅速带着他们离去。

道天尊和荒天尊对视一眼，都微微有些凝重，天古上来了……也未必是什么好事！   可是不上来……在下界，更不是好事。

在上界，也有大量支持天古的强者，毕竟，天古才是仙族唯一的王，到现在都是。

这一刻，荒天尊和道天尊，都是心中叹息一声，有些无可奈何。

这些人接驾，可没和他们打招呼。

显然，哪怕他们是天尊，可仙族，自上古之后，皇，只有天古！   “封印！”

几位天尊，纷纷开口，这一刻，足足30多枚令牌飘出。

苏宇数了一下，加上自己的60枚，只有97枚。

无所谓了！

少几枚，问题也不大。

下一刻，他直接操控令牌，聚集大量规则之力，强大的力量，直接将整个葬魂山通道封印！

苏宇笑了一声，一瞬间，通道消失！

……

同一时间。

下界。

剧烈的轰鸣声响起，人境，百战一群人脸色微变。

很快，一群人迅速破空而来。

片刻后，等他们抵达无尽虚空，那通道，隐约间，彻底消失，轰鸣声震荡整个无尽虚空！   “该死！”

众人愤怒。

长眉怒道：“他们封印了通道？该死的，苏宇真的和万族勾结了！他居然封印了通道！”

真该死啊！

如此一来，他们想上界，难度就暴增了。

走命族通道吗？   那太危险了！   百战沉默不语，看向上空，苏宇这一出，也出乎他预料。

他居然真把通道给封印了！

他是觉得，不需要自己的帮助吗？   他觉得，他可以平定上界吗？

Según el plan de Bai Zhan, Su Yu, incluso si iba al Reino Superior, podría pedir ayuda en un momento crítico, pero no lo hizo. Rompió directamente sus caminos de retirada. Su Yu... ¡selló el Reino Inferior!

De hecho, se estaba defendiendo más de sí mismo.

...

En este momento, en el Reino Superior.

Su Yu retiró su ficha, y las otras fichas volaron. Su Yu sonrió: "¡Si quieren abrir el Reino Inferior, primero aplasten a la facción del Rey de la Prisión! ¡Todos, hasta luego!"

Su Yu se rió a carcajadas y, con algunas personas, se elevó en el aire.

La voz de Sanyue llegó: "¡Todavía espero que la gente de mi raza pueda ser enviada de regreso a Zhushan!"

Los pocos Tianzun guardaron silencio.

El lado de Su Yu, de hecho, tenía 4 Tianzun.

En ese momento, Lei Bao estaba a punto de seguir a Su Yu, pero la voz de Su Yu resonó: "Lei Bao, tú te quedas, quédate en Renshan, ¡infórmame en cualquier momento si hay noticias! Para matar a la facción del Rey de la Prisión, Lei Bao será el vanguardia, ¡todas las razas pueden entregarle los huesos problemáticos a Lei Bao para que los roa!"

"..."

Silencio.

Lei Bao se quedó en silencio por un momento, su rostro cambió, ¡mierda!

¡Este tipo, realmente no es una buena persona!

Y en este momento, los demás también tenían expresiones extrañas, y miraron a Lei Bao uno tras otro. El significado de Su Yu... Lei Bao, a él realmente no le importaba, de hecho, no estaba en el mismo campamento que Bai Zhan, ¡así que no le importaría la gente de Bai Zhan!

¿Es ese el significado?

Esta raza humana, también hay luchas internas constantes.

De esta manera, Lei Bao lo tendrá difícil.

No escucha a todas las razas, no escucha a Su Yu, y Bai Zhan está en el Reino Inferior. Esto... de esta manera, Lei Bao en el Reino Superior, ¡será abandonado por todos!

En este momento, todos miraron en silencio a Su Yu irse.

Hubo quienes fueron impulsivos, como Long Tianzun, que quiso actuar, pero la otra parte era poderosa y lo había derrotado instantáneamente, haciéndole saber que era incapaz de actuar.

Si realmente estallara una gran guerra, con sus cuatro existencias de nivel Tianzun, y Fei Qiu y Su Yu fueran muy poderosos.

Si realmente pelearan, incluso si ganaran, sufrirían grandes pérdidas.

De repente, ¡fueron disuadidos por el lado de Su Yu!

Y Mo Ji y los demás, al ver esta escena, suspiraron en sus corazones, Su Yu, era tan arrogante dondequiera que fuera, pero, ¡tenía el capital para ser arrogante!

Incluso si llegó al Reino Superior, ¡este tipo seguía siendo tan arrogante como siempre!

En este momento, los que vinieron del Reino Inferior tenían sentimientos encontrados.

Efectivamente, en el Reino Inferior, Su Yu era el jefe, y aquí, ¡todavía lo era!
(Fin de este capítulo)
