Capítulo 744: La raza humana está acabada



Por supuesto, Su Yu no iba a dejarla escapar.

Independientemente de si podía reparar o alcanzar el Daofuse, ¿iba Su Yu a dejar marchar a un ser de nivel Rey Celestial para que se convirtiera en un enemigo? ¡De ningún modo!

Y Qi Rong ya no contaba con ello.

Rápidamente dijo: "Mi señor, antes le sugerí que no matara a los expertos en pseudo Dao, precisamente por esto. El pseudo Dao puede ser despojado, ya sea para el Dao verdadero o para fortalecerlo, tiene un gran efecto".

"El pseudo Dao puede devorar el Dao verdadero, ¡así que el Dao verdadero, naturalmente, también puede devorar el pseudo Dao!"

Su Yu se sorprendió, de repente pensó en algo y asintió: "¿Quieres decir que si devoramos a los expertos en pseudo Dao con las mismas reglas del Dao, entonces los expertos en Dao verdadero se volverán más poderosos?"

"¡Sí!"

Qi Rong respondió con gravedad: "¡Así es! En aquel entonces, el Emperador Humano construyó el Lugar de Origen del Dao, y creo que podría ser para fortalecer a los expertos en Dao verdadero. En cuanto al pseudo Dao, no creo que el Emperador Humano tuviera interés en controlar a algunos débiles... ¡sino para fortalecer mejor a los expertos bajo su mando!"

¡Esta era una base para fortalecer el Dao!

¿De qué le servía al Emperador Humano controlar a esos débiles?

Qi Rong continuó: "Además, como dije antes, cuando hay más expertos que cultivan el pseudo Dao, creo que también hay esperanza de traer de vuelta al Emperador Humano. El Dao del Lugar de Origen del Dao es en realidad una señal, pero ahora el Emperador Humano no puede encontrarla, o no tiene forma de volver. Cuando este Dao se fortalezca, tal vez el Emperador Humano pueda viajar directamente de regreso".

Evidentemente, Qi Rong había investigado mucho sobre esto, y a fondo.

Su Yu se tocó la barbilla, sumido en sus pensamientos.

El pseudo Dao podía fortalecer el Dao verdadero.

Su Yu lo sabía; antes había dejado que el Gran Rey Ming y los demás devoraran algunos de los pequeños dragones dorados que él mismo había tomado, pero no había permitido que estas personas devoraran esos Dao de reglas que ya estaban controlados.

Simplemente los mataba y rompía el pseudo Dao.

Ahora, sin embargo, pensaba que si el pseudo Dao podía devorar al fuerte siendo débil, ¿por qué no podía hacerlo el Dao verdadero?

"Es decir, entre mis subordinados, ahora tengo un Eternal que cultiva el Dao del Fuego. ¿Puedo dejar que devore a un Daofuse que cultiva el pseudo Dao del Fuego? ¿Tal vez mi subordinado pueda alcanzar el Daofuse?"

Su Yu preguntó. Qi Rong reflexionó un momento y dijo: "Si la diferencia es demasiado grande, la eficiencia de la devoración no será muy alta, ¡y es fácil que se pierda el poder del Dao! Si la diferencia no es grande, entonces el efecto de la devoración debería ser el mejor".

"Un Daofuse devorando a un pseudo Daofuse tal vez pueda absorber completamente el poder del Dao del oponente, sin desperdiciarlo. Y de esta manera, en realidad también amplía el Dao original, ¡haciendo que el potencial del Dao sea aún mayor!"

Estas palabras, una vez más, se relacionaron con la fusión de Dao del mismo tipo que había dicho antes el Gran Rey Zhou.

Su Yu también se dio cuenta gradualmente.

"Tienes razón, esos expertos en pseudo Dao, de hecho, no deberían ser asesinados. Entonces, he matado a muchos Reyes Celestiales de pseudo Dao..."

De repente, a Su Yu le dolió el corazón: "¡Parece que he sufrido una gran pérdida! Antes y después, ¿cuántos Reyes Celestiales de pseudo Dao he matado? Si hubieran sido devorados por mi gente, ¿no podrían haberse convertido en Reyes Celestiales? ¡Incluso si no fuera posible, podrían haberse convertido en Daofuse de alto nivel!"

¡Era demasiado grave!

Estos expertos en pseudo Dao eran en realidad los Marqueses Sangrientos del Reino de la Muerte, utilizados como herramientas.

Pero al final... ¡todos fueron asesinados por él mismo!

Los ojos de Su Yu brillaron: "Por ejemplo, el de Seis Alas, que cultiva el poder del Dao de la velocidad... velocidad... el Dao del Tiempo del Pequeño Rey Zhou, en realidad, es una especie de Dao de tipo velocidad, ¡el Dao de la velocidad extrema! ¿Podría dejar que lo devore?"

Incluso si no fuera posible, siempre habría un experto de este tipo.

Su Yu rápidamente hizo cálculos, y luego dijo: "Consorte Qi, ¿qué Dao cultivas?"

Los ojos esqueléticos de la Consorte Qi cambiaron de color, y tras una pausa dijo: "Mi señor..."

Su Yu sonrió: "Consorte Qi, no me malinterprete, solo pregunto para tener una idea, tal vez pueda encontrarle un experto en Dao verdadero para que lo devore".

La Consorte Qi enmudeció, no sabía si debía decirlo, pero algunas cosas no podían ocultarse.

Finalmente, la Consorte Qi declaró con voz grave: "Lo que yo cultivo es el Dao de la Petrificación, similar al encarcelamiento, pero el método de encarcelamiento es diferente, es para petrificar a la gente. Durante la batalla, si el oponente no es fuerte, ¡puedo petrificarlo y sellarlo!"

Esto se consideraba una especie de sello... Por supuesto, Su Yu pensó que era una buena mano para la construcción de infraestructuras.

Petrificación instantánea, construir casas era absolutamente de primera clase.

Parecía que no tenía ningún experto en este Dao bajo su mando, y en realidad no había mucha gente que fuera buena en el Dao del sello; el linaje del Rey Prisión era bueno en eso.

Su Yu sonrió: "Eso no está mal, aquí, en realidad no tengo muchos que sean buenos en el sello, pero sí compensa un vacío".

"Consorte, recupere su fuerza lo antes posible; hoy en día, cualquier Rey Celestial, para mí, es una existencia trascendental!"

La Consorte Qi asintió levemente, aliviada.

Ella no era una persona de buen corazón.

Sin embargo, frente a este joven Su Yu, no creía ser tan despiadada como él.

Esta persona volatilizó a esos Reyes Celestiales hasta la muerte, como si estuviera volatilizando pollitos, sin inmutarse, con una sonrisa en su rostro. Incluso la Consorte Qi sentía que este tipo de personaje despiadado no era fácil de provocar.

Además, podía controlar fácilmente a la raza humana. Aunque no quedaban muchos veteranos, tenía pseudo reyes bajo su mando. Los dos pseudo reyes a su lado no eran necesariamente más débiles que Su Yu, y aun así lo obedecían sin rechistar.

La Consorte Qi asintió. Su Yu sonrió. "Entonces, Consorte, por favor, siga viviendo en el Registro de la Civilización durante unos días. Últimamente, el Reino Superior no está muy tranquilo, y me temo que alguien la sienta. No le importará, ¿verdad?"

¡Claro que le importaba!

En realidad, Qi Rong odiaba ese tipo de espacio cerrado y estrecho. Tras años de reclusión, ya había tenido suficiente.

Pero, justo entonces, no podía oponerse. Dijo rápidamente: "No me importa. Que el Señor pueda darle a Qi Rong un lugar donde vivir es un honor para mí".

"¡Eso es lo que digo!"

Su Yu sonrió. "Después de todo, también es una Consorte, la compañera del Señor. El predecesor Yue Gang también es mi modelo a seguir... tose, tose, ¡trataré bien a la Consorte!".

¡Un modelo a seguir, eso es todo!

Habiendo llegado a este punto, ni siquiera podía proteger a su propia compañera. ¡Un modelo a seguir, mis narices!

Qi Rong dejó de hablar. El Registro de la Civilización de Su Yu apareció, y Qi Rong tomó la iniciativa de entrar. Su Yu también metió muchos tesoros dentro, para que ella se recuperara.

Una vez que Qi Rong entró, Su Yu sonrió de repente: "Estoy pensando en un problema...".

Todos lo miraron.

"¿Ustedes creen que Bai Zhan es realmente estúpido, o finge serlo?".

Todos mostraron dudas. Lan Tian sonrió. "¿A qué se refiere Su Majestad?".

"Las generaciones anteriores de señores humanos fueron tan miserables, todos eran marionetas. Bai Zhan no se considera una marioneta. Muchos murieron para allanarle el camino. Más tarde, todos lo escucharon. Los Portadores de la Llama murieron por él. Fue sellado durante tantos años, y todos siguen esperando su regreso... ¿Es Bai Zhan realmente estúpido hasta la médula?".

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió. "¿Mató a esos viejos porque se entrometían demasiado? Bai Zhan los mató a todos de paso".

Lan Tian sonrió alegremente y negó con la cabeza. "¡No lo creo! También dijiste que los viejos en realidad lo escuchaban después. Si ese es el caso, ¿por qué hacer eso? En mi opinión, ¡sigue siendo estúpido, y no tiene nada que ver con otros! La fuerza de Bai Zhan es demasiado grande, no vivirá tan miserablemente como Yue Gang. Míralo, incluso puede engancharse con el Clan Gigante. ¿A quién le molestaría Bai Zhan por esto? ¿Decir que está coludido con razas extranjeras? Míralo de nuevo, si Yue Gang se casara con una mujer de una raza extranjera... Así que, los viejos también juzgan a las personas por su apariencia: si la fuerza es grande, ¡todo lo que digas es correcto!".

Su Yu de repente sonrió. "¡También! Estaba pensando demasiado. Hablando de eso, Bai Zhan luchó hasta las profundidades de la Montaña del Caos, ¿por qué no hay noticias de él? ¿No lo habrán matado?".

"Eso no es posible. Si realmente muriera, sin que nadie lo diga, ¡el Rey Tang y el Rey Han del Reino Inferior podrían haber avanzado a Daofuse!".

Lan Tian dijo, sonriendo: "Sospecho aún más, ¿no será que él y Yue Luo lucharon y lucharon, y revivieron viejos sentimientos?".

Lan Tian sonrió débilmente: "Es una pena, no sé cómo es Yue Luo, qué temperamento, qué estilo, de lo contrario... también podría probar el sabor de Bai Zhan...".

"..."

¡Tose, tose, tose!

Su Yu comenzó a toser, mirándolo al instante, apretando los dientes: "¡Fuera!".

"..."

Lan Tian lo miró con resentimiento.

Su Yu dijo enojado: "¡Sal primero, necesito calmarme!".

"..."

Lan Tian, resentido hasta la médula, se transformó con cierta renuencia en una mujer encantadora y seductora, moviendo su pequeña cintura, y se marchó de mala gana.

Y Su Yu exhaló un suspiro. Tío, ¿por qué tendrías este tipo de pensamiento?

Probar el sabor de Bai Zhan, ¿qué sabor?

¡Tu tío!

Estando con Lan Tian, y ahora que se había vuelto mucho más normal, Su Yu casi había olvidado algunas cosas del pasado. Ahora que lo había mencionado de nuevo, de repente se sintió impotente. Bueno, este pervertido, es mejor que se mantenga alejado de mí.

Y el Marqués Bambú Gigante y Abril, que estaban a un lado, se miraron, ambos con una expresión de escalofrío.

¡Qué pervertido!

Entre los subordinados de Su Majestad, no hay muchas personas normales.

La migración continuaba.

Gradualmente, algunas razas llegaron a la Montaña Humana.

Y el barrido también continuaba.

Lugar de Origen del Dao.

Había pasado un día desde que Su Yu se fue.

Durante este día, con el barrido de varios expertos, se descubrían constantemente expertos dormidos. Por supuesto, también se desenterraban algunos huesos podridos. Realmente había gente que se había recluido hasta morir, sin que nadie lo supiera, porque el poder de las leyes se había disipado hacía mucho tiempo.

En aquel instante, San Yue y los demás desenterraron un cadáver completo.

El cuerpo era realista, pero el aliento ya se había extinguido.

San Yue echó un vistazo y suspiró: "Este parece ser el Marqués Dongqi de la raza humana. En realidad murió de viejo, ¡qué lástima!".

El Venerable Celestial Motian también echó un vistazo, reconociéndolo.

En aquel entonces, entre los 360 Marqueses Humanos, era uno de los más poderosos.

Su calificación no era más baja que la de Minshan, pero había desaparecido durante muchos años. No esperaba que su cadáver fuera desenterrado allí.

En el Lugar de Origen del Dao, tras más de un día de búsqueda, este era el segundo experto de la raza humana que habían descubierto.

En cuanto al primero, ahora estaba siendo custodiado por varios expertos en la parte de atrás: ¡él mismo lo había capturado vivo!

Y en la retaguardia, el anciano con el pelo y la barba tan largos que se arrastraban por el suelo, que estaba siendo custodiado, al ver el cadáver del Marqués Dongqi, también mostró un toque de tristeza en sus ojos: ¡otro viejo camarada había muerto!

Murió sin que nadie lo supiera.

De no ser por este rastreo, me temo que el cadáver habría permanecido sepultado durante incontables años, hasta que alguien lo descubriera por casualidad. Entonces, tal vez nadie lo reconocería y lo tomarían por los restos de algún antiguo experto.

En la retaguardia, un experto de nivel Rey Celestial, con una sonrisa en el rostro, dijo: "Dos Venerables Celestiales, aunque este tipo esté muerto, su cuerpo sigue siendo poderoso. ¿Por qué no lo refinamos, lo transformamos en esencia de sangre y lo distribuimos a algunos jóvenes que necesitan esencia de sangre para cultivar?".

San Yue lo miró de reojo, sin decir nada.

El Venerable Celestial Motian tampoco le prestó atención. Tras observarlo un instante, dijo débilmente: "¡Recojámoslo primero!".

Extraer esencia de sangre del cadáver no tenía mucho sentido.

Al menos para él, no lo tenía.

Este cadáver podría entregarse al linaje del Portador de la Llama. Incluso si lo intercambiaran por algunos talismanes de formación que permitieran entrar en la Montaña del Caos sin ser rechazados, sería bueno. ¿Por qué pelearse por el cadáver?

Al ver esto, el Rey Celestial en la retaguardia tuvo que callarse.

Rápidamente, miró al anciano que estaba siendo custodiado y, apretando los dientes, dijo: "Mi Señor Venerable Celestial, este Marqués Nanxi también mató a mucha gente nuestra en aquel entonces. Ahora que ha sido capturado, ¿por qué no lo matamos en el acto, para evitar causarnos problemas?".

El Marqués Nanxi, aunque no era un Venerable Celestial, tenía vagamente el poder de un Rey Celestial.

Por supuesto, ahora estaba muy débil.

Este Rey Celestial pensaba que era mejor aprovechar su debilidad para matarlo. ¿Por qué sellar al oponente y seguir necesitando gente para vigilarlo, desperdiciando mano de obra y recursos materiales?

¡A la raza humana, había que matarlos a todos!

"¡Duan Xue!"

El Venerable Celestial Motian frunció ligeramente el ceño: "Vigila bien si estás vigilando, ¡y deja de decir tonterías!".

El Rey Celestial a su lado era, precisamente, el Marqués Duanxue.

El Marqués Duanxue, impotente, asintió. No hablaría.

Hoy, el Venerable Celestial Motian parecía tener algunos problemas.

Capturó a un experto de la raza humana, pero no lo mató. Sin embargo, con los expertos de las miríadas de razas que se resistían, el Venerable Celestial Motian no era nada suave. No hacía mucho, desenterró a un experto del clan inmortal. El oponente pensó que el Venerable Celestial Motian había ido a matarlo, se resistió, y el Venerable Celestial Motian lo golpeó hasta que su cuerpo físico casi explotó.

El Marqués Duanxue aún quería decir algo, pero temía ser reprendido.

Mientras pensaba, a lo lejos, ¡de repente retumbó un estruendo!

El violento sonido resonó en el Lugar de Origen del Dao.

La explosión se produjo en el lado del Venerable Celestial Yue.

Justo entonces, una poderosa existencia se elevó hacia el cielo. La batalla estalló al punto. El Venerable Celestial Yue y Lei Bao unieron fuerzas para suprimir al oponente, pero Lei Bao tenía una actitud pasiva, y el experto que apareció esta vez también era incomparablemente poderoso. ¡Con un hacha gigante, partió el cielo y la tierra!

San Yue echó un vistazo y se sorprendió: "¡Marqués Hacha Gigante!".

El Venerable Celestial Motian también frunció ligeramente el ceño: "Otro tipo de la raza humana. En realidad, rastrearon a un humano de nivel Venerable Celestial".

Fue un poco inesperado, pero también razonable.

Como raza hegemónica de los cielos, la raza humana siempre tenía algunos individuos a punto de morir de viejos que elegían recluirse.

¡Efectivamente, todavía rastrearon a una existencia de alto nivel!

¡Un verdadero nivel Venerable Celestial!

Justo entonces, ese experto que empuñaba el hacha descargó un golpe que derrumbó el cielo y agrietó la tierra.

En el lado del Venerable Celestial Motian, el Marqués Nanxi, que estaba siendo custodiado y sellado, agotó sus fuerzas y gritó con voz estridente: "¡Hacha Gigante, huye!".

¡Se retorció frenéticamente!

Otro Marqués Humano había sido desenterrado, no un cadáver como el Marqués Dongqi, sino una persona viva, ¡y una existencia extremadamente poderosa!

La raza humana, me temo, ha terminado.

De lo contrario, en este Lugar de Origen del Dao, ¿cómo permitiría que estos expertos de razas extranjeras rastrearan por todas partes? En todo el Lugar de Origen del Dao, el Marqués Nanxi no había visto a ningún humano, excepto al Marqués Dongqi y al Marqués Hacha Gigante, que acababa de aparecer.

A la distancia, el Marqués Hacha Gigante respiraba con dificultad. Escuchó el rugido del Marqués Nanxi, pero estaba lleno de amargura.

¿Huir?

¿Adónde?

Allí, dos expertos con una fuerza similar a la suya estaban en pleno apogeo, y él se había recluido durante demasiado tiempo, estaba en un período de hibernación, su poder de combate no estaba en su punto máximo. Uno contra uno podría no ser capaz de ganar, y mucho menos uno contra dos.

No solo eso, los expertos con esta fuerza cerca no eran solo esos dos.

¡Sintió que había hasta seis!

Y, los pseudo reyes que eran ligeramente más débiles, también había cinco o seis. ¡Con tal fuerza, no tenía ninguna esperanza de escapar!

En el lado opuesto, los ojos del Venerable Celestial Yue también brillaron.

¡Venerable Celestial!

Entre los ancianos de la raza humana que se recluían para cultivar, en realidad había aparecido un Venerable Celestial.

¿Debía ser capturado vivo, atrapado y entregado al linaje del Portador de la Llama?

¡Un Venerable Celestial era el poder de combate de alto nivel de esta era!

Si fuera un Rey Celestial, capturarlo y entregárselo a la otra parte para intercambiar garantías, el Venerable Celestial Yue lo aceptaría. Pero tratándose de un Venerable Celestial, esto era ayudar al enemigo. Una vez que el Marqués Hacha Gigante se recuperara, ¡quizá podría quitarles la vida!

—¡Hacha Gigante, ríndete! —dijo el Venerable Celestial Yue débilmente—. ¿Crees que puedes escapar?

A su alrededor, el Venerable Celestial Motian, el Venerable Celestial Huang y los demás se acercaban rápidamente.

El Marqués Hacha Gigante ya se había percatado de que estaba en un callejón sin salida.

Lleno de ira y renuencia, apretó los dientes, aferró su hacha gigante y bramó:

—¿Qué le ha pasado a la raza humana?

¡El Lugar de Origen del Dao estaba controlado por la raza humana!

¿Por qué había terminado así?

—¡San Yue, tú también has traicionado a la raza humana! —El Marqués Hacha Gigante sintió el aliento de San Yue y estalló en cólera—. El Clan Devorador de Hierro ha sido aliado de mi raza durante generaciones, ¿incluso tú nos has traicionado?

San Yue frunció los labios. ¡Qué odioso era el viejo a cargo!

En cambio, Su Yu era muy cortés.

Abrir la boca para hablar de traición... No soy de la raza humana, además, lo que diga no cuenta.

Pero barrer a un Venerable Celestial de la raza humana también superó sus expectativas. En ese instante, San Yue pensaba qué hacer a continuación.

Su Yu aún no tenía un experto de nivel Venerable Celestial... Era difícil decirlo con Bola Gorda, pero aparte de él, los demás no habían alcanzado ese nivel. Si pudiera dejar ir al Marqués Hacha Gigante y que Su Yu lo sometiera, entonces la raza humana tendría al primer experto de nivel Venerable Celestial en el verdadero sentido.

En cuanto a si Su Yu podría someterlo, ¡la probabilidad era muy alta!

Bai Zhan no contaba para San Yue.

San Yue cavilaba a toda velocidad.

En otras direcciones, el Marqués Destino Celestial permanecía inmóvil y Lei Bao no decía nada. El Venerable Celestial Huang y los demás rodearon rápidamente al Marqués Hacha Gigante.

¡El Marqués Hacha Gigante se sintió desesperado!

¡No podía escapar!

¡Estaba acabado!

—¡Lucharé con vosotros!

Con un rugido agudo, el Marqués Hacha Gigante blandió su hacha y atacó, ¡dirigiéndose hacia San Yue en la distancia!

Los ojos de San Yue casi estallaron.

¡Maldita sea!

¿Qué estás haciendo?

¿Yo te he provocado?

—Traidor, mi raza humana no ha sido mezquina con tu Clan Devorador de Hierro, ¿incluso tú has traicionado a mi raza...?

¡El Marqués Hacha Gigante estaba furioso!

Que dioses y demonios fueran enemigos era normal, no le importaba.

Pero el Clan Devorador de Hierro siempre había sido un aliado de la raza humana, y San Yue también había traicionado.

¡Eso era intolerable!

¡Aunque muriera, tenía que arrancarle un pedazo de carne!

El hacha gigante destrozó el vacío al instante, rompió el cielo y la tierra. Al caer, San Yue sintió la necesidad de vomitar sangre. ¿Qué estás haciendo?

¡Un bambú gigante cortó!

¡Ataque continuo! ¡Retumbó!

Siete u ocho bambúes golpearon el hacha gigante y la hicieron volar hacia atrás. El Marqués Hacha Gigante vomitó sangre y San Yue respiró aliviado, con impotencia en los ojos.

¡Tú me atacaste primero!

No tuve más remedio que defenderme.

Si no lo hago, tampoco podrás escapar, y las tres grandes razas desconfiarán aún más de mí.

San Yue pensó que lo sentía, tonto. Si hubieras corrido en otra dirección, podría haber encontrado una manera. Pero al atacarme directamente, con todos mirando, si te dejo escapar, mi Clan Devorador de Hierro tendrá mala suerte.

¡El Marqués Hacha Gigante estaba perdido!

El Venerable Celestial Yue y varios expertos se abalanzaron. No era momento para duelos uno contra uno, no tenía sentido.

¡Lo importante era someter al oponente cuanto antes!

Varios Venerables Celestiales unieron fuerzas y, en un abrir y cerrar de ojos, golpearon al Marqués Hacha Gigante hasta que la sangre salpicó por todas partes y su cuerpo físico se hizo añicos.

Al ver que el Marqués Hacha Gigante amenazaba con autodestruirse, el Venerable Celestial Yue y los demás se miraron con ojos brillantes. No lo impidieron, pues si el Marqués Hacha Gigante se autodestruía y moría, el linaje del Portador de la Llama no tendría nada que reclamar.

El oponente se resistía con fiereza, no podían capturarlo vivo, así que no había otra opción.

No podían arriesgar sus vidas para evitar que se autodestruyera, ¿verdad?

Mientras pensaban e incluso esperaban que se autodestruyera, una onda de poder especial cubrió al Marqués Hacha Gigante. Un aliento que emanaba del Marqués Destino Celestial, que calmaba a la gente hasta el extremo, cubrió a los otros Venerables Celestiales, quienes de repente se sintieron tranquilos.

El Marqués Hacha Gigante, a punto de autodestruirse, también se calmó de repente, con un toque de disfrute.

Pero pronto despertó.

En ese momento, un gran bambú lo golpeó y lo mareó.

San Yue pensaba que era mejor estar vivo que muerto.

Mientras estuviera vivo, aún había esperanza de rescate.

Si moría, no habría ninguna esperanza. El Marqués Destino Celestial impidió que se autodestruyera, y él aprovechó para darle un bambú, ¡dejándolo inconsciente!

Y justo entonces, el Venerable Celestial Yue y los demás transmitieron el sonido: "¿El Marqués Destino Celestial y San Yue lo hicieron a propósito?"

"¿Impidieron deliberadamente que nos autodestruyéramos, o impidieron que el Marqués Hacha Gigante se autodestruyera?"

"¿Es gente del linaje del Portador de la Llama?"

"El linaje del Portador de la Llama, ¿cuántas clavijas ha enterrado en nuestro lado?"

La acción del Marqués Destino Celestial, en su opinión, tenía la intención de proteger al Marqués Hacha Gigante.

Capturado vivo el Marqués Hacha Gigante, forzar su muerte ahora tenía la intención de matar gente deliberadamente. ¿Lo sabía el linaje del Portador de la Llama? ¿Se vengarían?

Si se vengaran, los expertos en pseudo Dao, ¡me temo que morirían muchos!

Los ojos del Venerable Celestial Yue brillaron y, de repente, gritó en voz alta: "¡Audaz lunático, buscando la muerte!"

Este grito dejó a San Yue y los demás perplejos.

Ya había sido atrapado, ¿de qué estaba gritando?

Pero justo entonces, en la distancia, en una pequeña montaña, una piedra abrió los ojos de repente, como si hubiera resucitado. Al instante se transformó en una forma humana, echó un vistazo allí y miró al Venerable Celestial Yue desde el aire.

Tras un instante, la figura humana transformada por la piedra frunció los labios y, de un golpe, explotó. ¡Murió!

Las expresiones del Venerable Celestial Yue y los demás eran sombrías.

¿Piedra?

Cerca de allí, realmente existía el linaje del Portador de la Llama. La clave era que, antes, no les habían prestado atención, no habían escaneado la zona.

Entonces, ¿a su lado, había alguien?

Ahora, varios no se atrevían a confirmarlo.

Aunque no salió nadie, ¿quién sabía si se había ocultado deliberadamente?

La expresión de San Yue cambió ligeramente. ¿Qué estaba pasando?

El Marqués Destino Celestial tampoco decía nada, calculando constantemente qué significaba todo aquello.

Lei Bao estaba aún más confundido: "¿Qué era esa cosa de ahora? ¿Por qué explotó de repente?"

El Venerable Celestial Yue y los demás no hablaron, sino que rápidamente sellaron al Marqués Hacha Gigante y, con los ojos muy abiertos, lo arrojaron junto al Marqués Nanxi. El Venerable Celestial Yue escaneó a los dos y dijo débilmente: "¡Un Venerable Celestial, un pseudo rey!"

¡Un gran pez!

¿De verdad iban a entregárselo al linaje del Portador de la Llama?

Cuanto más lo pensaba, más sentía que no era apropiado.

Pero... si los mataban, sus grandes clanes, ¿seguirían queriendo a los cientos de Daofuse y cinco o seis pseudo reyes?

¡Un dolor de cabeza!

El Venerable Celestial Motian también dijo fríamente: "Observemos de nuevo. El clon del Venerable Celestial Dao está a punto de llegar. Cuando llegue, ¡lo discutiremos de nuevo!"

Lei Bao no pudo evitarlo más, frunciendo el ceño: "Varios, el clon del Venerable Celestial Dao está a punto de llegar, ¿para qué?"

El Venerable Celestial Motian lo miró de reojo y dijo débilmente: "Discutir la captura de Bai Zhan, matar a Bai Zhan. ¿Qué piensa el Venerable Celestial Lei Bao?"

Lei Bao arrugó el entrecejo mirándolo. Su tono... no era el correcto.

El Venerable Celestial Yue sonrió, "Venerable Celestial Motian, no es el momento de decir esto".

El Venerable Celestial Motian dijo débilmente: "Lo que debe decirse, hay que decirlo, para evitar que todos finjan estar confundidos".

El Venerable Celestial Motian miró a su alrededor y dijo con calma: "En la escena, nosotros seis, me temo que nuestras posiciones no son las mismas. Solo quiero decir que, a los ojos de la raza humana, después de todo, todos somos razas extranjeras. Las llamadas miríadas de razas de la raza humana nunca incluyen a la propia raza humana. ¡La raza humana es la raza humana, las miríadas de razas son las miríadas de razas! Incluso el Clan Devorador de Hierro, solo es el Clan Devorador de Hierro, ¡y no será el linaje Devorador de Hierro de la raza humana!"

San Yue sonrió secamente: "¡Por supuesto, siempre he apoyado a la Asamblea de las Miríadas de Razas!"

"..."

El Venerable Celestial Motian sonrió, dejó de decir nada, solo estaba lleno de emoción: "¡Algunas cosas, hacen que el corazón se enfríe! Sin embargo, tengo que admitir que la raza humana no es digna de ser la favorita del cielo, la hegemonía de los cielos, destruida una y otra vez, siempre indestructible, siempre poderosa..."

El linaje del Portador de la Llama, el linaje del Caos, ¡todos ellos son de la raza humana!

Su Yu dijo que su linaje del Portador de la Llama y el linaje del Caos habían estado jugando ajedrez durante cien mil años, tomando a las miríadas de razas de los cielos como piezas de ajedrez. ¿Era cierto?

Tal vez... ¡sí!

Lei Bao frunció el ceño sin decir una palabra, sin entender por qué este tipo de repente estaba tan emocionado.

El Marqués Destino Celestial, también sumido en sus pensamientos, no podía deducir lo que el Venerable Celestial Motian quería decir. San Yue tampoco entendía el significado de este tipo.

El Venerable Celestial Motian sonrió, no dijo nada más, mirando al Marqués Hacha Gigante que, tras ser sellado, seguía insatisfecho, y de repente preguntó: "Dicen, ¿todavía podemos convertirnos en Maestros de las Leyes? Se dice que las miríadas de razas no pueden entrar en el Reino del Maestro de las Leyes, es el sello del Emperador Humano. Marqués Destino Celestial, eres ingenioso e invencible, ¿crees que podemos romper el sello y entrar en el Reino del Maestro de las Leyes?"

El Venerable Celestial Yue también dijo en voz baja: "No está mal, nuestros reinos han alcanzado el límite, pero siempre estamos a una línea del Maestro de las Leyes, como si algo lo impidiera. Tal vez sea el sello del Emperador Humano. ¿Tiene el Marqués Destino Celestial alguna pista sobre cómo romper este sello?"

"¿Sello del Emperador Humano?"

El Marqués Destino Celestial miró a los presentes, sumido en sus pensamientos. Tras un momento, preguntó: "Compañeros... ¿por qué creen que esto fue obra del Emperador Humano?"

El Venerable Celestial Yue sonrió: "¿Acaso no es evidente?"

El Marqués Destino Celestial reflexionó largamente antes de decir: "¡Existe esa posibilidad! De lo contrario, nadie habría alcanzado el Reino del Maestro de las Leyes en cien mil años. El sello... no es necesariamente un sello. En estos años, también he considerado que el sello no puede afectar solo a la raza humana. Por lo tanto, creo que la posibilidad más probable es... ¡una especie de Dao de reglas que cubre los cielos!"

El Marqués del Destino Celestial explicó: "En aquel entonces, tal vez se establecieron ciertas reglas que bloquearon la posibilidad de convertirse en Maestro de las Leyes. Para romper esas reglas, se necesita un catalizador, un detonante... Al igual que ser castigado por probar el Dao con la técnica de los Tres Cuerpos, ¡ahora convertirse en Maestro de las Leyes también se ha configurado como algo prohibido!"

"Para romper las cadenas de la técnica de los Tres Cuerpos, se necesita una fuerza poderosa que suprima el castigo de las reglas."

"Para romper las cadenas que impiden convertirse en Maestro de las Leyes... creo que se deben cumplir varios puntos: primero, encontrar la fuente; segundo, suprimir la agitación de las reglas; tercero, expulsar las restricciones anteriores..."

Lo explicaba detalladamente, y como todos preguntaban y se encontraban en ese reino, no le importaba añadir algunos detalles.

El Venerable Celestial Desolado, con aire pensativo, preguntó: "La fuente... ¿qué crees que podría ser esa supuesta fuente o detonante?"

El Marqués del Destino Celestial reflexionó y respondió: "Podría ser un objeto, una persona o un arma... ¡que contenga la fuente de esta regla! No es probable que sea una regla pública, de lo contrario, habría habido muchos Maestros de las Leyes de las miríadas de razas en aquel entonces, y el señor humano probablemente no habría tenido éxito en su plan. Lo más probable es que esta regla se estableciera en silencio..."

En realidad, el Marqués del Destino Celestial no entró en detalles, pero creía que la supresión de las miríadas de razas, incluida la raza humana, podría estar relacionada con la fortuna ancestral.

Por supuesto, era mejor no mencionar tales conjeturas.

El Venerable Celestial Mo preguntó: "¿Podría estar relacionado con la existencia de la raza humana? Si exterminamos a la raza humana, la aniquilamos por completo y cortamos toda su herencia, ¿podría romperse esta regla?"

"¡Es posible!"

Esta vez, el Marqués del Destino Celestial no lo negó, asintió y dijo: "Es posible, así que si exterminamos a la raza humana, ¡existe la esperanza de romper estas cadenas y completar nuestro ascenso!"

Una vez que la raza humana sea exterminada, su fortuna se disipará, y aún habrá esperanza de romper las cadenas.

El Marqués del Destino Celestial juzgó para sí mismo y añadió: "¿Acaso están pensando en alcanzar el reino de Maestro de las Leyes?"

¡Vaya pregunta!

El Venerable Celestial Desolado respondió con voz apagada: "¿Quién no lo desearía? ¡Pero es imposible!"

Dicho esto, el Venerable Celestial Desolado preguntó en el mismo tono: "Destino Celestial, ¿crees que el linaje del Portador de la Llama podría tener una forma de romper el sello y permitir el ascenso?"

"¿El linaje del Portador de la Llama?"

El Marqués del Destino Celestial respondió con extrañeza: "Probablemente no. Si fuera posible, la Cueva de Guerra del linaje del Portador de la Llama habría ascendido hace mucho tiempo, pero no lo ha hecho."

El Venerable Celestial Lunar dijo con calma: "La Cueva de Guerra es solo un miembro periférico. De los tres núcleos del linaje del Portador de la Llama, la Cueva de Guerra y Dan Yu han muerto, y el tercero nunca ha aparecido. Creo que este es el verdadero núcleo del linaje del Portador de la Llama, ¡el llamado Maestro del Linaje! Tal vez él lo sepa."

El Marqués del Destino Celestial se quedó sin palabras y solo pudo decir: "Tal vez. Incluso si fuera posible, no creo que nos lo harían saber. Después de todo, no hay muchos humanos que puedan ascender. Una vez que se rompa el sello y todos alcancemos el Daofuse, pero la raza humana no, entonces... ¡la raza humana ciertamente no lo haría!"

Los ojos del Venerable Celestial Lunar brillaron: "Es cierto, pero si la raza humana también pudiera producir algunos Maestros de las Leyes, como el marqués Hacha Gigante, ¿crees que la raza humana consideraría romper el sello y permitir que todos alcancen el Daofuse juntos?"

Justo entonces, pensaba que tal vez no matar al marqués Hacha Gigante y a otros era algo bueno.

Si los mataban y la raza humana no tenía ningún Venerable Celestial, o solo uno o dos, como ese Maestro del Linaje, entonces la raza humana nunca permitiría que las miríadas de razas alcanzaran el Daofuse junto con ellos.

Pero si la raza humana también tuviera dos o tres Venerables Celestiales que pudieran alcanzar el Daofuse, ¿se arriesgarían a romper el sello y permitir que todos lo alcanzaran juntos?

Si el linaje del Portador de la Llama no puede lidiar con la Montaña del Caos, ¿se arriesgarían?

¡Tal vez este linaje realmente tenga una solución!

¡Todos anhelaban demasiado alcanzar el Daofuse!

El Venerable Celestial Mo también transmitió su voz: "Venerable Celestial Lunar, tal vez... este asunto se pueda discutir con el linaje del Portador de la Llama, e incluso ponerlos a prueba para ver si tienen una solución. Sé que tu hermano todavía está vivo, ¡en el Reino Divino! Lo mismo ocurre con el Reino Inmortal, el Reino Divino y el Reino Demonio. Venerables Celestiales, creo... que hay más de los que vemos, ¡todos lo saben! Si no funciona, ¿qué importa capturar a algunos Venerables Celestiales humanos y entregárselos al linaje del Portador de la Llama? Si todos pueden alcanzar el Daofuse... entonces la raza humana ascenderá a dos o tres Maestros de las Leyes, y nosotros, podríamos ser ocho o nueve... ¡o incluso más!"

El Venerable Celestial Lunar transmitió su voz: "Veamos qué sucede. Ahora mismo, todo son conjeturas. Ese tipo no mencionó nada de esto antes, no sé si es que lo desconoce o si lo ocultó a propósito. Si realmente están dispuestos a cooperar, ¡podemos aprovechar la oportunidad para hablar con ellos de nuevo!".

"Si nos volvemos a encontrar la próxima vez, creo que podemos ponerlos a prueba. Si nosotros no ascendemos, si no hay Maestros de las Leyes, y si lo que dice es verdad, que el linaje del Caos sí los tiene y que el Reino Inferior también, ¿de verdad podemos ganar?".

"¡Así es!".

Mientras conversaban, pronto se dispersaron, dejaron de comunicarse y continuaron arrasando.

Entretanto, el marqués Nanxi, que había sido capturado, levantó al marqués Hacha Gigante, que estaba gravemente herido y sellado, y con una expresión de tristeza, lo miró y suspiró: "Hacha Gigante, ¡parece que ninguno de nosotros escapará a esta calamidad!".

El marqués Hacha Gigante apretó los dientes: "Morir es morir. De todos modos, no me quedaba mucha vida. ¡Cerrarme era solo para reducir el desgaste! Sin embargo, ¿cómo es que mi raza humana ha caído hasta este punto?".

"A mí también me obligaron a salir hace poco, no sé la situación".

El marqués Nanxi miró a su alrededor y suspiró: "Aparte de ti y de mí, ¡solo queda el cadáver del marqués Dongqi! ¿Acaso solo quedamos nosotros dos de la raza humana con vida en todos estos Myriad Realms?".

¡Qué triste!

Era muy probable que así fuera.

De lo contrario, ¿cómo se atreverían las miríadas de razas a arrasar la Tierra del Origen del Dao?

Incluso si todavía hubiera gente viva, probablemente estaría sobreviviendo a duras penas, dispersa por todas partes, escondiéndose y huyendo.

El marqués Hacha Gigante apretó los dientes y miró a los Venerables Celestiales que seguían arrasando.

Siguiéndolos todo el camino, poco a poco, notó algo extraño: "Estos tipos, después de arrasar y sacar a tantos viejos, los reprimen, los expulsan, pero no son demasiado duros con nosotros. ¿Acaso quieren someternos? ¡Imposible!".

De hecho, le extrañaba un poco. El marqués Sangre Cortada no era muy amable con ellos, pero los Venerables Celestiales, al verlos, a menudo solo los miraban de pasada, sin mencionar matarlos, ni enviarlos a prisión. Simplemente los llevaban con ellos.

¡Qué raro!

¿Qué querían hacer las miríadas de razas?

No los mataban, ni les preguntaban nada, como si los hubieran olvidado.

Él, al menos, era un experto cercano al Maestro de las Leyes, ¿y lo dejaban ahí sin más?

¿Nadie venía a interrogarlo?

Al pensar en esto, el marqués Hacha Gigante se sintió de repente desanimado: "Me temo que la raza humana realmente ha terminado, y no hay necesidad de preguntarnos nada, ¡porque ya no es necesario!".

El marqués Nanxi compartía la misma idea.

Sí, la raza humana probablemente había llegado a su fin.

De lo contrario, sería útil usarlos para amenazar a la raza humana, y si eso no funcionaba, sería bueno intercambiarlos por algunos tesoros. Pero, al final, estas personas no les prestaban atención y seguían arrasando por su cuenta.

¡Cuanto más lo pensaban, más tristes se sentían!

Ambos estaban descorazonados y, por un momento, no querían decir ni una palabra.

Mientras tanto, en la Tierra del Origen del Dao, con su continuo saqueo, seguían apareciendo expertos. Había pocos humanos, pero cuando terminó el arrasamiento en las profundidades, apareció un tercer experto humano capturado.

Del mismo modo, no lo mataron, solo lo sellaron y lo dejaron a un lado, para que los tres se abrazaran y se consolaran mutuamente.

Esta vez, los expertos humanos sintieron aún más que la raza humana había terminado por completo.
