Capítulo 811: 810. Capítulo 793: Despojado del Trono (¡Suscríbanse!)

Capítulo 793: Despojar del título de Rey (Solicitud de suscripción)

Los marqueses de Jūzhú y los demás han regresado.

Regresaron cargando una gran montaña.

Esta era la misma gran montaña que habían transportado desde Zhushan, y ahora, en poco más de un mes, regresaron a Zhushan cargando la gran montaña una vez más.

Jūzhú Hóu, Sī Yuè, Wǔ Yuè, Yuán Yuè, estos poderosos guerreros estaban muy emocionados.

Desde que Su Yu se fue del Reino Superior, la tribu Shítie había sufrido grandes pérdidas y estaba muy deprimida.

Originalmente pensaron que la tribu Shítie probablemente se convertiría en carne de cañón en la próxima gran batalla, pero inesperadamente, no mucho después, Su Yu regresó. No solo regresó, sino que lo hizo de manera extremadamente poderosa, obligando a las diez mil razas a liberar a la tribu Shítie para que regresara.

"¡Su Majestad!"

Desde muy lejos, Jūzhú Hóu estaba emocionado, y al ver a Sān Yuè, se emocionó aún más.

¡Han regresado!

Aunque Zhushan ya no estaba en su lugar original, Zhushan seguía siendo Zhushan. Mientras Sān Yuè y Su Yu estuvieran allí, eso era suficiente.

Su Yu también sonrió.

Cuando se fue del Reino Superior, había visto a Jūzhú Hóu una vez. Ese día, Jūzhú Hóu dijo que esperarían el regreso de Su Yu, y que a menos que Su Yu muriera, la tribu Shítie no se pondría al servicio de otro amo.

Sān Yuè también había estado cumpliendo esta promesa.

Por lo tanto, cuando Su Yu regresó, lo primero que hizo fue encontrar una manera de reclamar a la gente de la tribu Shítie. De esta manera, también podrían evitar ser amenazados por las diez mil razas.

"¡Han regresado!"

Su Yu sonrió. Con otro Rey Celestial bajo su mando, Sī Yuè era un Daoísta de segundo nivel y Wǔ Yuè estaba en la cima del tercer nivel. Esto ya era una fuerza considerable.

Había más expertos Reyes Celestiales. Justo ahora, Tōng Tiān también había avanzado a Rey Celestial.

De esta manera, Su Yu ahora tenía 4 Venerables Celestiales y 3 Reyes Celestiales.

Su poder de combate se había disparado tan pronto como llegó al Reino Superior.

Su Yu incluso estaba pensando si podría atacar directamente a la facción del Rey de la Prisión, siempre y cuando las diez mil razas no existieran. Si las diez mil razas existieran, un ataque directo no sería bueno.

"¡Jūzhú!"

Sān Yuè también estaba encantado, mirando la montaña. Los más de diez mil miembros de la tribu Shítie estaban muy emocionados.

El número de la tribu Shítie no era demasiado grande, más de diez mil. Esto no era mucho menos que en el Reino Inferior. Si estos más de diez mil miembros, incluidos Jūzhú y los demás, desaparecieran, sería una pérdida inconmensurable para la tribu Shítie.

¡Ahora, habían regresado!

En este momento, esas bestias Shítie también estaban muy emocionadas. Acababan de ver a Su Yu y a los demás mostrar su gran poder, y también habían escuchado a Su Yu intimidar a las diez mil razas, obligándolas a enviarlos de regreso.

En este instante, más de diez mil bestias Shítie rugieron al unísono: "¡Rendimos homenaje a Su Majestad!"

Más de diez mil bestias Shítie, algunas royendo bambú, otras colgadas de las copas de los árboles, rugieron al unísono. La escena era un poco cómica, pero también inspiradora.

Su Yu sonrió y se rió a carcajadas: "¡Todos, levántense! ¡El regreso de todos es la fortuna de la Mansión del Emperador Yǔ! Hoy, no podemos descender al Reino Inferior y reunirnos con la tribu Shítie del Reino Inferior, ¡pero eso es solo cuestión de tiempo!"

Su Yu hizo una declaración, gritando en voz alta: "¡En este Reino Superior, la tribu Shítie será testigo de nuestra gloria! ¡Mataremos a nuestros enemigos y vengaremos a los élites caídos de la Mansión del Emperador Yǔ!"

"¡Si me matan a uno de mis subordinados, lo pagaré cien veces!"

"¡Todos, lucharemos hasta el final contra la facción del Rey de la Prisión, sin descanso, hasta que los aniquilemos a todos, y luego descenderemos al Reino Inferior!"

"¡Sin descanso!"

Los rugidos sacudieron los cielos.

Un grupo de bestias Shítie también se sintió de repente apasionado y emocionado. Aunque es posible que no participaran en esta batalla, ¡suena genial!

Su Yu no era alguien que solo hablaba y no actuaba; ¡realmente había venido al Reino Superior para vengarse!

De hecho, justo hoy, al llegar, había dejado a dos Venerables Celestiales de la facción del Rey de la Prisión gravemente heridos.

¡Esto era realmente despiadado!

Ser despiadado de palabra no servía de nada; lo importante era ser despiadado en la acción.

En este momento, Su Yu miró hacia las profundidades de la Montaña Caótica y resonó su voz por todo el cielo y la tierra: "La facción del Rey de la Prisión ha traicionado a la raza humana y se ha aliado con el Caos. ¡Sus crímenes son imperdonables! Si el Emperador Humano no los castiga, si los nueve líderes humanos no los castigan, ¡yo los castigaré!"

"¡Son rebeldes y deben ser ejecutados! ¡Despojo a la facción del Rey de la Prisión de su título de Rey Humano! ¡La Prisión es un rebelde de la raza humana, y sus crímenes deben ser castigados! ¡Despojo a la facción de la Prisión de la suerte de la raza humana! ¡Que el Emperador Humano sea testigo, que el cielo y la tierra sean testigos!"

"¡Los rebeldes deben ser ejecutados!"

¡Boom!

En este instante, Su Yu habló y el mundo cambió de color.

En la lejana dirección este, en la Tierra del Origen del Dao, el Gran Dao del Emperador Humano tembló.

En las profundidades del Caos, el Sello del Líder Humano de Su Yu también tembló.

¡En nombre del líder humano actual, el Rey de la Prisión fue declarado culpable y despojado de su suerte humana!

...

En las profundidades del Caos, en la facción del Rey de la Prisión.

De repente, las montañas se derrumbaron y la tierra se agrietó.

El cielo y la tierra cambiaron de color.

Nubes oscuras cubrieron el sol.

En el vacío, en este momento, de repente apareció un gigante similar a Su Yu. El gigante abrió la boca y se tragó el reino entre las montañas. El Ancestro de la facción del Rey de la Prisión cambió de expresión.

¡De repente lanzó un puñetazo!

¡Boom!

El cielo y la tierra explotaron, pero no pudieron alcanzar la sombra.

Este gigante con la forma de Su Yu apareció de repente, se tragó todo de un bocado, pero no hirió a nadie. Sin embargo, en este momento, algunos expertos de alto nivel sintieron un escalofrío y de repente sintieron un vacío, como si algo faltara.

La suerte de toda la facción del Rey de la Prisión descendió repentinamente.

La estatua del Rey de la Prisión, que había sido venerada en el salón principal, de repente se hizo añicos con un crujido y cayó del altar.

Sin embargo, pronto, la estatua se reunió rápidamente y se restauró a su estado completo.

¡Volvió a volar al altar!

Sin embargo, en este momento, parecía faltar algo.

"¡Culpable!"

En este instante, el gigante en el vacío dejó escapar un grito bajo, y al momento siguiente, un enorme carácter "Culpable" se imprimió en todo el reino de la Prisión.

Innumerables personas miraron al cielo y sintieron pánico.

De repente, sintieron que tenían la culpa.

...

En este momento.

Sobre Su Yu, el poder de la suerte estalló, retumbando, como si estuviera luchando contra algo invisible. En este momento, Su Yu tenía el rostro pálido, pero se reía salvajemente: "Prisión, te he declarado un rebelde de la raza humana, ¿por qué resistirte? ¡Soy el Líder Humano, el Maestro de la raza humana! Si digo que eres un rebelde, ¡lo eres! No importa cuán fuerte seas, en el pasado solo eras uno de los Cuatro Reyes Humanos, tu estatus no es más que esto, ¿cómo puedes competir conmigo?"

"Además... ¿puedes regresar?"

"¡Jajaja!"

Su Yu se rió salvajemente, el poder de la suerte estallaba continuamente, suprimiendo el cielo y la tierra.

Si no puedo controlar a las diez mil razas, ¿no puedo controlarte a ti, raza humana?

Los nueve líderes humanos, la suerte antigua, en realidad fueron heredados por Su Yu. Incluyendo al Marqués de Vigilancia Celestial que fue capturado por él, y Bai Zhan que se separó por sí mismo, se puede decir que toda la suerte antigua de la raza humana se concentró en Su Yu.

En ese caso, si no te ataco, te declararé un rebelde en términos de suerte, ¡entonces lo eres!

En este momento, a los ojos de todos, y a los ojos de las diez mil razas, los débiles en realidad no podían ver nada, pero los fuertes podían ver claramente que en las profundidades de la Montaña Caótica, nubes oscuras cubrían el cielo y se reunían en una dirección.

¡La suerte se disipaba!

La facción del Rey de la Prisión no estaba compuesta enteramente por la suerte de la raza humana, Su Yu no podía destruirla por completo, pero en este momento, la suerte claramente se estaba disipando.

...

Sobre la Montaña Humana.

El Marqués del Destino Celestial abrió rápidamente sus ojos celestiales.

No solo él, sino otros expertos que podían abrir sus ojos celestiales, todos activaron varios artes divinos y miraron a lo lejos, todos se horrorizaron.

Los que podían ver claramente, como el Marqués del Destino Celestial.

En este momento, vio un enorme dragón dorado luchando en el cielo sobre el reino de la Prisión, y una persona estaba montada sobre el dragón, era la sombra de Su Yu, quien estaba extrayendo lentamente parte de la suerte.

¡Retumbar!

¡Ese era el rugido proveniente de lo invisible!

El gigante Su Yu, sosteniendo un gran sello, reprimió al dragón dorado y, en un abrir y cerrar de ojos, extrajo casi un tercio del poder de la suerte. Con un estallido, este poder de la suerte se disipó.

Todo el dragón se encogió instantáneamente en un círculo.

Y el gigante Su Yu también desapareció instantáneamente, disipándose en el lugar. El dragón dorado se volvió blanco al instante, ¡el dorado comenzó a desvanecerse!

¡El Marqués del Destino Celestial estaba asombrado!

Su Yu no era el Emperador.

El puesto del Rey de la Prisión no fue conferido por Su Yu. Su Yu era solo el Líder Humano, y en teoría, estaba al mismo nivel que el Rey de la Prisión.

Si el Emperador Humano no destituía al Rey de la Prisión, nadie podía hacerlo, ni siquiera el Rey Wen.

¿Por qué sucedió esto?

¿Por qué sucedió esto?

No solo el Marqués del Destino Celestial estaba conmocionado, sino que en este momento, en la Montaña Humana, todos los Venerables Celestiales estaban conmocionados, mirando a Su Yu a lo lejos. Y a lo lejos, Su Yu parecía haber resultado gravemente herido, su aura fluctuaba.

¡Ambos resultaron heridos!

Pero en este momento, la risa salvaje de Su Yu volvió a sonar: "¡Los he declarado rebeldes, la llamada facción del Rey de la Prisión desaparecerá de ahora en adelante, solo habrá una raza culpable! ¡Su raza, de ahora en adelante, será la culpa de la raza humana! ¡La raza culpable es adecuada para ustedes!"

En este momento, incluso el Marqués Santo de la Raza Inmortal no pudo evitar exclamar: "Esto... él... él tiene más aire de Líder Humano que los líderes humanos de generaciones anteriores. Su estatus es incluso un poco más alto que el del Rey de la Prisión, ¿por qué?"

¡El rango de Su Yu en la antigua Corte Imperial era incluso un poco más alto que el del Rey de la Prisión!

¡Increíble!

Esta cosa, aunque se dice que no es importante, tampoco es del todo importante. Si se dice que es importante, entonces es bastante importante.

Al despojar al Rey de la Prisión de su título de Rey Humano, esto significaba que la facción del Rey de la Prisión ya no compartiría el poder de la suerte de la raza humana.

Bai Zhan se había retirado de su propia suerte humana, y Su Yu había despojado a la facción del Rey de la Prisión. De esta manera, la suerte actual de la raza humana solo sería compartida por Su Yu y el antiguo Emperador Humano.

¡La desposesión de la suerte, esto probablemente sea la primera vez que sucede!

¡Una persona posterior, en realidad despojó el título de Rey Humano de una persona anterior, increíble!

Y a lo lejos, Tiān Gǔ guardó silencio por un momento y dijo lentamente: "Tal vez... ¡porque su identidad y estatus son realmente muy altos! Heredó la herencia del Rey Wen, obtuvo el apoyo de los descendientes de los Reyes Ming y Zhan, obtuvo el apoyo de la facción de la transmisión de fuego, y tal vez obtuvo el reconocimiento del Emperador Humano..."

"El Emperador Humano y los Cuatro Reyes Humanos Wen, Ming... tal vez con el apoyo del Rey Wu, además de que el corazón de la raza humana está con él, y las tribus Shítie lo apoyan, él es de hecho uno de los líderes humanos con la suerte y el talento más altos de todas las generaciones. Sospecho que también capturó al Marqués de Vigilancia Celestial, y su poder de suerte es un tercio más fuerte. Si la Vigilancia Celestial es capturada, significa que la suerte de la Vigilancia Celestial es inferior a la suya..."

En este momento, solo había suspiros y lamentos.

Pero algunas personas tenían dudas: "Parece que está herido. ¿Cuál es el propósito de despojar la suerte de manera tan ostentosa?"

No todos entendían el propósito del poder de la suerte.

En este momento, el Marqués Santo dijo a la ligera: "¿Propósito? El propósito es que la suerte de la facción del Rey de la Prisión disminuya. Originalmente, cuando estalló la gran batalla, si los expertos de su facción fueran derrotados, originalmente tendrían la esperanza de escapar, la esperanza de retirarse gravemente heridos, pero el resultado sería... ¡morir!"

"La suerte no lo es todo, solo puede decirse que juega un papel auxiliar. Si eres fuerte, despojarte de la suerte en realidad no tiene mucho impacto."

"Pero una vez que pierdas una batalla, descubrirás que tienes cada vez más mala suerte."

"Incluso podrías explotar mientras te curas..."

Tan pronto como terminó de hablar, se escuchó un fuerte estruendo desde la distancia.

...

Reino de la Prisión.

El Ancestro del Rey de la Prisión, en su ira, lanzó un puñetazo al cielo. Por mala suerte, este puñetazo golpeó a Yuè Hào, quien acababa de romper su cuerpo físico, y lo arrastró. Con un sonido, su cuerpo físico, que apenas se había recuperado un poco, fue destrozado instantáneamente.

El Mar de la Voluntad se apresuró a escapar.

Al momento siguiente, escapó a un lado con el rostro pálido, mirando al Ancestro. El rostro del Ancestro también cambió, y apretó los dientes: "¡Imposible! ¿Cómo es posible? Incluso si realmente ha sido despojado, nuestra facción es poderosa. ¡Además de la suerte de la raza humana, nuestra facción tiene su propia y poderosa fuerza de suerte! Los fuertes son suerte, los fuertes son la fuente de la suerte, ¿por qué es así?"

No es que tenga tanta mala suerte.

La facción del Rey de la Prisión en sí misma posee un poderoso poder de suerte.

Los fuertes son en realidad parte de la suerte.

Ahora, solo se dice que la suerte otorgada por la raza humana se ha disipado un poco, no significa que la facción del Rey de la Prisión en sí misma haya perdido su suerte. Si realmente la hubiera perdido, ¡la gente moriría, moriría al tropezar al caminar!

¡Esto es imposible!

Justo ahora, no había atacado hacia Yuè Hào, pero Yuè Hào fue arrastrado.

En este momento, los otros expertos del Rey Celestial también cambiaron de expresión.

¡Todos tenían caras sombrías!

¿Cómo pudo suceder esto?

¿El Líder Humano pudo despojar la suerte del Rey Humano? ¡Qué broma! Y no era un Rey Humano cualquiera, sino uno de los Cuatro Reyes Humanos.

Decían con la boca que la raza humana no era nada, pero ahora se habían convertido en una raza santa.

Sin embargo, la posición del Rey de la Prisión era tan alta no solo por su fuerza, sino también por su posición en la antigua Corte Imperial. ¡Era uno de los Cuatro Reyes Humanos, una de las cinco personas con el estatus más alto en la antigüedad!

Hoy, después de la desaparición de la antigüedad, ¡fue despojado por un joven!

¡Rey de la Prisión... sí, este puesto de Rey Humano de los Cuatro Extremos fue realmente arrebatado por Su Yu!

¡Un resultado increíble!

Él no era el Emperador Humano. Incluso en la antigüedad, solo el Emperador Humano podía despojar al Rey de la Prisión de su puesto, ¡ni siquiera el Rey Wen podía hacerlo!

...

Al mismo tiempo.

En el río del tiempo, aguas arriba.

No había pasado mucho tiempo desde que Xing Yue llegó, o casi justo ahora.

Pero en este momento, el río del tiempo dejó de temblar, pero una fuerza de voluntad invisible barrió. En este momento, todos los expertos humanos se sobresaltaron ligeramente.

En este momento, pareció que escucharon a alguien decir en sus oídos: "La facción del Rey de la Prisión es rebelde. Si el Emperador Humano no los castiga, si los nueve líderes humanos no los castigan, ¡yo los castigaré! ¡Despojo al Rey de la Prisión de su título de Rey..."

La voz surgió en los corazones de todos los expertos humanos.

Un grupo de personas cambió de expresión.

¡Alguien... quiere despojar al Rey de la Prisión de su título de Rey!

¡Dios mío, quién es!

Nueve líderes humanos... Obviamente no es así. ¿Podría ser... el décimo líder humano que Xing Yue mencionó antes?

¿Tan dominante?

¡El Rey de la Prisión es uno de los Cuatro Reyes de la Antigüedad!

Y en este momento, la sombra del Emperador Humano también tembló ligeramente, y de repente miró a lo lejos, hacia aguas abajo, y después de mucho tiempo, murmuró: "¡Bien!"

¡Boom!

Una fuerza de suerte surgió y burbujeó.

Al momento siguiente, cerca del Emperador Humano, aparecieron 4 grandes puntos dorados, 36 puntos dorados más pequeños y 360 puntos blancos.

¡Cuatro Reyes Humanos, treinta y seis Reyes Humanos comunes, 360 Marqueses!

¡Esta era la fuerza de combate máxima de la raza humana en ese entonces!

En este momento, uno de los grandes puntos dorados se hizo añicos, y los cuatro puntos originales se convirtieron en tres, formando un triángulo, rodeando al Emperador Humano. Pronto, estos puntos se disiparon.

El Rey Ming salió, con una expresión compleja: "¡Su Majestad!"

El Emperador Humano suspiró: "Todos son hermanos y hermanas que lucharon conmigo en todos los reinos. ¡No quiero abandonar a nadie... Nunca pensé en el asunto del Rey de la Prisión, y mucho menos en despojarlo de su título de Rey! ¡Incluso si traicionan, siguen siendo humanos! Pero ahora, el décimo líder humano no piensa así, y... la suerte está surgiendo, el corazón de la gente está con él, la suerte es como un arco iris... ¿Me... me pides que lo rechace?"

¡Él podría rechazarlo!

¡Fue él quien lo confirió!

En este momento, Su Yu, su estatus todavía no era tan alto como el suyo, pero la suerte estaba surgiendo. De hecho, si el Emperador Humano no lo permitía, Su Yu solo podría sugerir como un ministro, pero una vez que el Emperador Humano lo permitiera, todo se volvería natural.

Su Yu actuó en nombre del cielo, como si sostuviera una espada imperial, y con el permiso del Emperador Humano, naturalmente podría revocar el título del Rey de la Prisión.

"¿Su Yu?"

En este momento, el Rey Ming murmuró en voz baja.

Esta vez, recordó este nombre.

Antes, Xing Yue lo había mencionado, pero a nadie le importó demasiado. Un abridor de cielos Sol-Luna, ahora podría estar arruinado.

Sin embargo, en este momento, este abridor de cielos, el décimo líder humano, ¡en realidad despojó al Rey de la Prisión de su título de Rey! En este instante, todos lo recordaron.

El Rey de la Prisión, ese era su camarada de armas.

Por supuesto, un camarada de armas que había traicionado.

Pero, después de todo, era un camarada de armas, y los sentimientos eran muy complejos. Normalmente, nadie mencionaba el despojo del Rey de la Prisión de su título de Rey, pero ahora alguien lo había hecho.

En este instante, todos estaban en silencio.

Y Xing Yue miró a su alrededor y dijo casualmente: "¡Definitivamente es gente de la facción del Rey de la Prisión, haciendo algo malo de nuevo! ¡Esta facción es malvada y malvada! Se aliaron con el Rey del Oeste, intentaron matar al Guardián de Hongmeng varias veces, mataron a treinta y seis guardianes, ¡y querían liderar a los muertos para invadir el reino de los seres vivos!"

"En el Reino Superior, esta facción se alió con Bai Zhan, conspiró contra la facción de la transmisión de fuego, y todos los de la Cueva de las Armas, Dan Yu y los demás fueron asesinados. Los viejos generales como Min Shan también murieron uno tras otro..."

"Cuando Su Yu llegue al Reino Superior, solo quedarán unos pocos generales antiguos vivos en el Reino Superior. Ding Jun, Huoyun, Yingwu. Estos son todos los generales antiguos de la antigüedad que Su Yu ha reunido. Oh, y también está Zhou Tian..."

Al escuchar esto, todos sintieron una punzada de tristeza.

Ni siquiera habían hablado de este asunto todavía.

El Rey Ming se estremeció ligeramente: "¿Solo... solo estos?"

"Sí, los restantes todavía existen, pero todos han sido subyugados por Baizhan. Ahora, solo quedan estos pocos".

Un grupo de personas se derrumbó instantáneamente.

Cuando estalló la Gran Guerra Antigua, dejaron al menos más de 100 marqueses antiguos, así como una gran cantidad de generales titulados y generales sin título. Ahora... ¿ya no existen?

¡Qué tristeza!

En ese momento, alguien entre la multitud exclamó sorprendido: "¿Ding Jun... todavía está vivo?"

Todos miraron a un hombre de mediana edad. Al ver que todos lo miraban, el hombre se sintió un poco avergonzado: "Quiero decir... Ding Jun... es un poco débil, ¿los demás han muerto todos?"

¡Vaya!

¡Ding Jun todavía está vivo!

Todos conocían a este hombre, el Rey Ping, que se había convertido en rey a través de su cuerpo físico. Ding Jun estaba bajo su mando.

Su fuerza... está bien, entre los marqueses antiguos, de hecho era un poco débil.

Ding Jun está vivo... Nadie tenía nada más que decir.

No había nada que decir.

La proyección del Emperador Humano, que acababa de estar triste, ahora casi quería reír: "Tu marqués todavía está vivo, ¿no es algo bueno?"

"..."

El Rey Ping se sintió avergonzado. Era algo bueno, pero... ¡no lo esperaba!

¡Ding Jun todavía está vivo!

¡Qué buena suerte!

El Rey Ming también sonrió: "Que Yingwu todavía esté viva tampoco está mal. Ella solo era una general titulada en ese entonces. Poder vivir hasta ahora ya es una gran suerte".

En cuanto al Marqués Huoyun, el Rey Yue ya había muerto en batalla, así que nadie dijo mucho. La fuerza de Huoyun no era débil en ese momento.

"Ay, dejemos de hablar de esto. Si se retira el título de rey, que se retire".

El Emperador Humano no dijo más.

Una frase de Xingyue hizo que todos se sintieran incómodos.

La facción del Rey de la Prisión, en aquel entonces, cuando se fueron, en realidad no aparecieron. No importaba, incluso si el Rey de la Prisión se rebelaba, seguía siendo un asunto entre sus viejos camaradas. Los forasteros no debían interferir.

Pero cuando Xingyue dijo que esta facción había hecho todo tipo de mal y había matado a innumerables personas, aniquilando a la raza humana, ahora todos no tenían nada más que decir.

Xingyue actuó con calma. Al ver que todos se habían calmado, no dijo nada más.

¡Qué asunto tan simple!

Si sabes usar tu cerebro.

Cuando te enfrentes a algo, primero usa tu cerebro. Este cerebro... se refiere a pensar en lo que diría Su Yu.

Si fuera Su Yu, definitivamente inventaría rumores.

Afortunadamente, no soy tan descarado como Su Yu. No inventé rumores, solo dije la verdad, sin ninguna falsedad.

Alguien suspiró: "Incluso si el Rey de la Prisión se rebeló, fue un asunto entre nosotros, y no atacaría a la gente común... Como resultado, la gente de abajo perdió toda regla y medida, ¡y fueron tan crueles! Es bueno que se le retire el título de rey".

"Sí, si no estaba de acuerdo con el Rey Wen, no debería haber implicado a la gente de abajo. ¿Qué culpa tienen los demás?"

"¡Deberían morir!"

"..."

Un grupo de personas, algunos enojados, otros impotentes.

Y en este momento, el Emperador Humano no dijo nada más.

Solo se preguntaba, ¿de dónde sacó Su Yu, el décimo líder humano, tanta suerte?

Extraño.

¿No estaba ya arruinado?

Miró a Xingyue con sospecha y le transmitió su voz: "Este Su Yu, ¿es el décimo líder humano, la persona que te salvó?"

"Sí."

"¿Es muy fuerte?"

"No es fuerte."

"Oh."

No es fuerte.

Entonces... ¿podría ser que realmente sea la voluntad del pueblo, por eso la suerte está hirviendo? Pensando en esto, volvió a preguntar: "¿Ama al pueblo como a sus hijos?"

Xingyue lo pensó, ¿es así?

No sentía nada.

Pero... ya que su hermano le preguntó, ella respondió: "Supongo que sí".

"¿Tiene sentido de responsabilidad hacia la raza humana?"

"¡Sí!"

Xingyue asintió. Sí, Su Yu era muy bueno con sus familiares y amigos, y también era muy bueno con sus subordinados, ¡tenía un gran sentido de responsabilidad!

"Entonces... ¿ha estado en Tianhekou?"

"Supongo que sí."

Xingyue recordó que alguien lo había mencionado, probablemente había estado allí.

"¿Le diste el Sello de Xingyu antes?"

"Sí."

"Él es el líder humano, tiene el Sello de Xingyu y también tiene un sentido de responsabilidad hacia la raza humana..."

En este momento, el Emperador Humano pareció entender algo y murmuró: "Este nieto, renunció a mi Gran Dao y se dedicó a abrir su propio pequeño Dao. ¿Es su pequeño Dao más fuerte que mi Gran Dao?"

¡Llevaba ira!

¿A quién desprecia?

¡Mi Gran Dao es infinitamente poderoso, incluso si solo se abre un pequeño tramo, no es comparable a tu apertura del cielo y la luna, nieto!

Pero pronto, entendió y murmuró: "¿Podría ser... que renunció solo para abrir el Gran Dao de la vida y la muerte y salvarte?"

En este momento, se sorprendió y miró a Xingyue: "Hermana, ¿este Su Yu... tiene una buena relación contigo?"

Xingyue lo pensó, ¿quizás?

Asintió levemente, supongo.

La expresión del Emperador Humano cambió.

Un genio sin igual, el líder de la raza humana, con un sentido de responsabilidad más pesado que el Monte Tai, pero resultó ser seducido por su hermana en estado de espíritu muerto, e incluso... renunció a su reino por su hermana.

¿Qué es esto?

¿Amar la belleza y no el reino?

Renunció a su Gran Dao, el Emperador Humano estaba un poco sin palabras, quería regañar a alguien, pero cuando Su Yu abrió el cielo solo para resucitar a Xingyue, de repente se sintió un poco complicado. Poder heredar su Gran Dao, ¡eso era un héroe del cielo y la tierra!

¡Tan excelente como él mismo!

No sabía si debía decir que era una lástima.

¡Era una lástima!

Un héroe así, que renunció a heredar su Gran Dao de responsabilidad, por un tiempo, el Emperador Humano se sintió extremadamente complicado.

Mirando a su hermana de nuevo... Ay.

No sabía si debía decir que era una belleza fatal. Era su propia hermana, de lo contrario... ¡era realmente una lástima!

"Su Yu... el décimo líder humano!"

El Emperador Humano murmuró, por un momento, no supo qué decir.

...

Al mismo tiempo.

Detrás de la Puerta del Cielo.

El Rey Wu y el Rey Wen, que habían escapado nuevamente, se detuvieron de repente.

El Rey Wu se sorprendió: "¿Eh, lo sentiste?"

Tonterías.

El hombre de blanco lo ignoró.

El hombre corpulento se sorprendió: "¿Alguien le quitó el título de rey a Yu, verdad?"

Sí, pero no quiero hablar contigo.

"¿Quién lo hizo? Parece que no es el jefe. Es tan feroz, ¿por qué?"

Todavía no quiero hablar contigo.

"Viejo Wen, ¿te quedaste mudo?"

El hombre de blanco continuó escapando. Después de escapar por un tiempo, jadeó y dijo: "No lo sé, no quiero preguntar, ¡adivinar ahora no tiene sentido! En cuanto a quién... deberías haberlo visto".

"¿Lo he visto?"

El Rey Wu se sorprendió, y al momento siguiente, abrió la boca con asombro: "¿El de la última vez?"

"Probablemente."

"¿Tu hijo lo hizo?"

"¡Tu padre lo hizo!"

El hombre de blanco se enojó. Ese es tu padre, no mi hijo. Este tipo ha estado diciendo esto varias veces, ¿se acabó?

El Rey Wu hizo un puchero, y pronto sonrió: "Olvídalo, no importa... Por cierto, ¿cuándo podremos rescatar a Wen Yu?"

"No lo sé."

El hombre de blanco guardó silencio después de decirlo.

El Rey Wu tuvo que callarse al ver esto.

Pero pronto, no pudo evitar decir: "¿Wen Yu se está muriendo?"

"..."

¡Boca de cuervo, el hombre de blanco quería matarlo!

"¡Pero la rescataré!"

El Rey Wu dijo seriamente, ¡esta es la hermana de su hermano!

Después de decirlo, dijo seriamente de nuevo: "Si la rescatamos, me casaré contigo como cuñado, aunque Wen Yu es un poco fea y no se ajusta a mi gusto estético".

Los ojos del hombre de blanco se volvieron como electricidad al instante.

El Rey Wu se encogió de hombros: "¡Me estoy animando a mí mismo, de lo contrario, me temo que no tendré motivación!"

"¡Cállate!"

"Está bien, me callo... Pero hablando de eso, si realmente rescatamos a Wen Yu, viejo Wen, ¡hazla comer un poco más, está tan delgada, es lamentable!"

El hombre corpulento suspiró, mira, ¿en qué se ha convertido mi hermana?

¡Me duele el corazón!

Ahora está en una crisis, y no sabe en qué se habrá adelgazado, es realmente lamentable, me duele el corazón.

Dije que sería tu cuñado, solo para consolarte, ¿y te lo tomas en serio?

¡Nunca haría eso!

El hombre de blanco no se molestó en prestarle atención y continuó avanzando, escapando del vacío, transmitiendo su voz: "No te preocupes demasiado por los asuntos exteriores".

"¡No me preocupo!"

Olvídalo, el Rey Wen no quería decir nada. De hecho, probablemente no se preocupaba mucho, solo sintió un poco, y por eso dijo algunas palabras.

...

En este momento, los fuertes de la raza humana, más o menos, sintieron algo.

Y en la Montaña de Bambú.

Su Yu tenía el rostro pálido, el poder de la suerte se había consumido, pero se rió a carcajadas.

¿Rey de la Prisión?

¡Ya no!

¡De ahora en adelante, será la Prisión!

No importa si el Rey de la Prisión está muerto o detrás de la Puerta del Infierno, él no puede hacer nada, ¿y qué?

¡Como líder humano, le quito su título de rey!

Puede que no tenga mucho impacto en el Rey de la Prisión, pero sí tendrá un gran impacto en su facción. ¡Haré que tu suerte se disipe y te traiga mala suerte!

A su lado, el Gran Hacha estaba atónito: "Su Majestad... ¿usted... solo lo dijo en voz alta?"

¿Realmente se puede despojar?

Su Yu lo miró y sonrió levemente: "¿Marqués Gran Hacha, quieres que lo pruebe contigo?"

"..."

¡No!

¡No quiero!

Si esto es cierto, ¿no perdería incluso mi título de marqués?

Su Yu sonrió y dijo: "Despojar el título de rey no es tan difícil. Mientras el Emperador Humano no tenga objeciones, en realidad no hay nada. Por supuesto, para Yu, el título de rey se ha ido, y su fuerza no se ve afectada, así que en realidad no es nada. Pero para estos pecadores, el impacto todavía existe, no es demasiado grande, pero... la posibilidad de escapar por poco, de sobrevivir a una catástrofe, puede que ya no exista".

Su Yu sonrió levemente: "Lo que quiero es esto, ¡para que pierdan toda esperanza! Cuando estalle la gran batalla, o matan a todos los enemigos, o... no hay retirada. Porque una vez que se retiren, puede ser una derrota, el corazón de la gente estará agitado, y no tendrán dónde ser enterrados. ¡Les estoy dando presión, dándoles motivación, es algo bueno, deberían agradecerme!"

San Yue asintió, un poco solemne, y pronto dijo: "Su Majestad, ¿usted también se vio afectado?"

Su Yu asintió: "No importa. Solo consumió un poco de poder de la suerte, nada".

Realmente nada.

En cuanto a la suerte, si soy fuerte, naturalmente seguirá creciendo.

Ahora es el momento en que la suerte de Su Yu es como un arco iris.

Además, en el nuevo mundo, también se está generando poder de la suerte. Su Yu está acumulando su propio poder de la suerte, el Dao de la Suerte.

En el primer día del Reino Superior, Su Yu hizo dos cosas importantes.

O tres.

Derrotó a Yue Hao y a los demás, trajo de vuelta a la raza de los comedores de hierro, y despojó al Rey de la Prisión de su título de rey. De esta manera, toda la facción del Rey de la Prisión ahora debe odiar a Su Yu hasta la médula, ¡y desear matarlo de inmediato!

Y Su Yu, como si no creyera que el caos era suficiente, su voz resonó de nuevo en el cielo y la tierra: "Pueblo pecador, si quieren invocar a ese Señor de las Reglas, ¡apúrense! Jajaja, de lo contrario, ¡definitivamente los detendré! Sería mejor quemar a algunos Venerables Celestiales para invocarlos, la velocidad podría ser más rápida. Las diez mil razas son estúpidas, siempre son cautelosas, estúpidas hasta la ignorancia. Quieren ocultarme a Su Yu, ¡es demasiado difícil! Si me ofenden, su fecha de muerte no estará muy lejos".

A lo lejos, todo estaba en silencio mortal.

...

En la Montaña Humana, un grupo de potencias se miraron unos a otros. Después de mucho tiempo, el Marqués Sagrado dijo solemnemente: "¿El oponente... realmente va a invocar a ese Señor de las Reglas?"

Si es así, ¡no esperemos a que Su Yu negocie la cooperación!

Será demasiado tarde.

Pronto, el Marqués Sagrado dijo solemnemente: "Iremos a buscar a Su Yu activamente. Su subordinado Tongtian tragó ese portal, tal vez realmente sepa algo. Si cooperamos... ¡sería mejor cooperar!"

Antes habían dicho que esperarían a que Su Yu negociara la cooperación, pero ahora lo olvidaron, ¡irían a buscar a Su Yu activamente!

Su Yu, este loco, parece no tener intención de cooperar.

O, él esperará activamente a que ellos negocien.

Este tipo, sus métodos realmente no son débiles. Tan pronto como llegó, quiso tomar la iniciativa.

En cuanto a lo que se dijo antes, que Su Yu vendría a negociar la cooperación en tres o cinco días, todo se convirtió en una broma.

¡Lo más probable es que no venga!

En este momento, el Venerable Celestial Rìmian también dijo solemnemente: "Hablemos con Su Yu. No podemos permitir que el oponente realmente invoque al Señor de las Reglas, de lo contrario, incluso si podemos igualarlo, ¿cuántos Venerables Celestiales tendremos que morir para que sea suficiente?"

Esta vez, la eficiencia de las diez mil razas fue bastante rápida. Pronto, todas las partes llegaron a un consenso.

¡Decidieron buscar activamente a Su Yu para hablar!

El lado de Su Yu, su poder de combate no es débil, la clave es que todos en el lado de Su Yu son muy locos. Si realmente cooperan, será mucho más fácil lidiar con la facción del Rey de la Prisión.

Y la táctica de dilación que dijo la ex consorte imperial... ¡instantáneamente se volvió inútil!

¡Debemos atacar a la facción del Rey de la Prisión lo antes posible!

La ex consorte imperial suspiró, no dijo nada, pero se sintió impotente. Quería retrasarlo, pero claramente era inútil.

Ella supuso que esta podría ser también una de las estrategias de Su Yu.

Este tipo Su Yu, cuanto más lo miras, más extraño se vuelve.

Parece haber predicho que todos podrían querer retrasarlo, pero como resultado, después de una gran batalla, la dilación se volvió inútil, y de repente, todos tuvieron que seguirlo.

¡Ya sean las diez mil razas o la facción del Rey de la Prisión, todos deben prepararse para una gran batalla!

Entre la multitud, Tian Gu también reflexionó. Después de mucho tiempo, dijo: "Cooperar con él, en realidad es algo bueno. Cooperar con él, tal vez podamos lograr mayores resultados de batalla, matar a más enemigos fuertes, y perder menos personas... Lo único que debemos temer es no ser estafados por él".

Cooperar con Su Yu, si es una alianza, en realidad es muy agradable.

Este tipo tiene muchos métodos, su inteligencia es aguda, parece saberlo todo, y al instante capta información crucial. Esto es algo que las diez mil razas no han logrado.

A veces, incluso Tian Gu se sentía impotente.

Las diez mil razas también habían construido muchos sistemas de inteligencia, pero los resultados de inteligencia no llegaban tan rápido como los de Su Yu. Esto tenía que decirse que era algo muy frustrante.

Solo hablando de la invocación del Señor de las Reglas, las diez mil razas no sabían nada.

Tan pronto como Su Yu llegó al Reino Superior, ¡lo supo!

En comparación, solo haría que los fuertes de las diez mil razas parecieran muy inútiles.

Tian Gu suspiró, la iniciativa, una vez más, cayó en manos de Su Yu.

(Fin de este capítulo)
