Capítulo 767: Reacción en cadena



Abrir los cielos comienza con el Dao del Espacio.

Espacio: las cuatro direcciones del cielo y la tierra, con el significado de espacio.

Su Yu comenzó formalmente a abrir su Dao.

Un Divine Character salió volando: el Divine Character del Espacio.

El Divine Character flotaba en el aire, imbuido de un poderoso qi de origen. Con un estruendo, ¡explotó!

Sí, el Divine Character había explotado.

Todo el caos tembló una vez más, estableciendo la base del Gran Dao.

Tras la explosión del Divine Character, en el vacío aparecieron no uno, sino muchos Grandes Daos, que parecieron unirse para formar el Dao del Espacio.

El Gran Dao tembló, inestable.

Su Yu torció el gesto.

¡Como lentejas de agua sin raíz!

"Abrir el Dao en el caos... El Dao no tiene base, ni apoyo, ni punto de partida... El Dao conecta con el caos, el caos es insustancial..."

Necesitaba algo para suprimirlo.

Su Yu había considerado estas cosas antes, pero solo al abrir realmente el Dao podía darse cuenta de dónde radicaban los problemas. Por mucho que imaginara, era solo imaginación. Al abrir el Dao de verdad, se encontró con un problema en el primer paso.

"Usar una montaña para suprimirlo, usar un sello para suprimirlo..."

Justo entonces, Su Yu alzó la vista hacia el Sello del Universo Estelar, hacia el Sello del Señor Humano. Necesitaba un sello para suprimir el inicio del Dao.

¿Cuál sería el más adecuado?

El Sello del Universo Estelar era ahora un poco más poderoso que su Sello del Señor Humano, pero, después de todo, no era suyo.

El objeto de supresión del punto de inicio del Dao debía ser algo propio.

Tal vez el Sello del Universo Estelar podría usarse más adelante como objeto de supresión del punto final del Dao.

"¡Abre!"

Con un rugido bajo, el Sello del Señor Humano apareció instantáneamente en el vacío, ¡cubriendo el cielo y el sol!

En el enorme sello se presentaron las treinta y seis prefecturas, el Reino Humano y, pronto, los dominios de las razas del Espacio y de la Bestia Devoradora de Hierro.

El sello cayó, como si rompiera el vacío.

En un abrir y cerrar de ojos, se transformó en una piedra angular, erguida en el vacío.

Pero Su Yu dudó un poco.

Usar el Sello del Señor Humano como base no era ninguna broma. En cualquier construcción, la base era extremadamente importante. El Sello del Señor Humano era la base de la fortuna que Su Yu había reunido del Reino Humano y de las razas aliadas. Si la fortuna se volviera inestable, o las razas aliadas lo traicionaran, la base del Gran Dao se volvería inestable.

Incluso si pudiera compensarse más adelante, causaría grandes problemas y haría que el Gran Dao se tambaleara.

Su Yu giró la cabeza para mirar a la multitud detrás de él. Esas diversas emociones parecían reflejarse en su corazón: anhelo, expectativa, preocupación.

Su Yu guardó silencio por un momento, y su voz resonó en el caos: "¡Usaré el Sello del Emperador del Espacio como base del Gran Dao, y abriré este Dao junto con todas las razas y compañeros daoístas!"

Su Yu declaró en voz alta: "Cultivar el Dao, cultivar el Dao... Si al final del cultivo, todos te abandonan, ¡mereceré esta tribulación!"

Con una larga carcajada, Su Yu de repente se echó a reír salvajemente: "¡Donde el corazón de la gente se dirige, allí se dirige el Dao! Si todas las razas me traicionan, si la raza humana me traiciona, si los compañeros daoístas me traicionan... entonces es mi culpa. ¡Hoy, abriré la base de los Diez Mil Daos!" —¡Bum!

Un estruendo atronador resonó, y el enorme Sello del Señor Humano se transformó instantáneamente en una base. El Dao del Espacio tuvo de repente un apoyo. En un abrir y cerrar de ojos, ¡un extremo del Gran Dao se conectó con el Sello del Señor Humano!

¡El inicio del Dao estaba ahí!

Tenía ventajas y desventajas; sin embargo, el Dao de la Apertura del Cielo, especialmente para el Su Yu actual, ¿cómo podía ser perfecto en todos los aspectos? Era suficiente con que las ventajas superaran las desventajas.

Una vez que la base se fijó, el poder del caos barrió en todas direcciones, impactándola.

¡Parecía rechazarla!

La apertura del cielo de Su Yu parecía haber provocado la represalia del caos.

¡Abrir el cielo significaba romper el caos!

Invadir el espacio del caos.

En aquel entonces, el dueño del Gran Dao del Tiempo, el dueño del Gran Dao de la Muerte, al abrir el Dao del Cielo, habían transformado el caos en un dominio. Esta era también una especie de lucha por el Dao, el Dao personal invadiendo el Dao del caos.

¡Retumbaban!

El caos no tenía años, ni miríadas de Daos, ni cielo ni tierra.

Pero acto seguido, relámpagos caóticos destellaron repentinamente en el vacío, reuniéndose rápidamente.

¡Solo era una piedra angular!

Su Yu torció el gesto de inmediato. ¡Mierda!

¿Abrir el Dao también tenía relámpagos caóticos?

¿Por qué no había visto esta escena en el Diagrama del Gran Dao?

Este Emperador Humano no era fiable, ¿no había ningún registro de esta escena en el Diagrama del Gran Dao?

Y eso que solo era el principio.

Su Yu enmudeció, extremadamente deprimido, pero ya era demasiado tarde para pensar en ello. Echó un vistazo a los relámpagos caóticos en el cielo, que parecían seguir gestándose. Bueno, no importaba.

¿Podría matarme a golpes?

Solo estaba abriendo un Dao, ¿por qué molestarse tanto?

El Divine Character del Espacio explotó, transformándose en el Gran Dao. Un poder claro del Gran Dao, como una Vía Láctea, apareció en el caos. En ese preciso instante, incluso los forasteros podían verlo. La apertura inicial del Gran Dao, como la línea roja de aquel día en el Cielo Azul, podía ser vista por los Myriad Realms.

Esta era la primera vez que se abría el Gran Dao. El poder del Gran Dao se presentaba en el caos, y todos podían verlo.

Un Dao se abría, comenzando a extenderse.

Como un arcoíris, se extendía hacia la distancia, sin límites, sin fin.

Sin embargo, el poder del caos circundante se precipitó, retumbando con estruendos constantes, e impactó el Gran Dao de Su Yu, como si quisiera destruirlo e impedir que se erigiera en el caos.

"¡Consolida!"

Con un rugido violento, el Gran Dao se extendió de nuevo, atravesando el caos.

Su Yu gritó en voz baja, y el segundo Dao comenzó a fusionarse.

El Dao del Espacio aún no era perfecto.

Espacio: las miríadas de cosas en el espacio, el ciclo de la vida y la muerte, el yin y el yang, los cinco elementos. Un Dao contenía miríadas de Daos. Al punto, era solo un cascarón vacío.

El segundo Dao era el Dao de los Cinco Elementos.

¡Con el Dao de la Tierra primero!

La Tierra era la base de los cinco elementos. Su Yu gritó en voz baja: "¡Que los que cultivan el Dao de los Cinco Elementos observen con atención!".

Iba a fusionar el segundo Dao.

Apenas hubo pronunciado estas palabras, alguien comentó, con voz débil, casi inaudible, pero que muchos alcanzaron a oír.

"Si esto falla, con todo el mundo mirando, ¿no será embarazoso?"

"..."

En un momento tan solemne, alguien decía eso. Las miradas se volvieron extrañas y se dirigieron hacia la fuente del sonido. ¿Qué bastardo había dicho eso?

¿Era Tianmie?

La voz no se parecía a la suya, pero, aparte de ese idiota, ¿quién diría algo así?

Entre la multitud, Tianmie mostraba una expresión de desconcierto. Se dio cuenta de que lo estaban mirando. Afortunadamente, pronto todos desviaron la mirada. Aun así, estaba furioso, maldiciendo en secreto.

¡Qué demonios!

¿Por qué todos lo miraban primero cuando pasaba algo?

Definitivamente no había sido él, ¿qué bastardo lo había dicho?

Siguió la mirada de los demás y, al ver a quién señalaban, rechinó los dientes, sin palabras.

Todos habían visto quién había hablado: ¡el Marqués Dingjun!

El Marqués Dingjun estaba sudando. Solo lo había dicho sin pensar. ¿Qué clase de miradas eran esas?

¡No quería decir nada más!

¡Que no lo miren!

Dijo con nerviosismo: "Observen el Dao, observen el Dao, no lo hice a propósito, me callaré, ¡me callaré de inmediato!".

A un lado, el Marqués Tongtian frunció los labios.

Si no tienes cuidado con lo que dices, tarde o temprano tendrás mala suerte. ¿No ven que ahora soy discreto y hablo poco?

Por otro lado, Wan Tiansheng apretó los labios y gritó en voz baja: "Está bien, observen el Dao. La oportunidad es rara. El Dao de la Apertura del Cielo, independientemente del resultado, en el proceso de apertura, para nosotros, es un proceso desde la nada hasta la existencia del Gran Dao, ¡un proceso del nacimiento del Gran Dao!".

Ser testigo de cómo nace el Gran Dao, especialmente ahora, que todos pueden verlo claramente, ¡esta es la mayor gracia!

Uno por uno, ¿qué están haciendo?

Al mismo tiempo, a lo lejos, un Divine Character de Su Yu salió volando. Al salir, se fusionó con una página del Registro de la Civilización, el Divine Character de la Tierra. En esa página del libro, apareció de repente un Su Yu, el Su Yu del Elemento Tierra.

El aura no era demasiado fuerte, pero también tenía el poder del Sol y la Luna.

De repente, esta página del libro salió volando y, en un instante, se alargó, transformándose en un Dao de la Tierra, un extremo conectado al Sello del Señor Humano, y el otro extendiéndose hacia el vacío infinito.

El Dao del Espacio era mucho más fuerte que el Dao de la Tierra. Dos líneas aparecieron en el vacío.

Y en el vacío, los relámpagos caóticos aún no habían caído, seguían reuniéndose, acumulando más poder del caos.

El Dao solo se estaba abriendo.

El caos aún estaba juzgando, ¿era realmente la apertura del cielo?

¿O era simplemente el poder del Gran Dao pasando?

Este caos también tenía la Dao Rune presente.

Cuando apareció el Dao de la Tierra, desde la nada hasta la existencia, todos observaron y comprendieron en silencio. En ese Dao, pareció que se presentaron miríadas de imágenes, las técnicas secretas del Dao de la Tierra, los Divine Characters del Dao de la Tierra, las habilidades de talento del Dao de la Tierra.

Todo lo relacionado con la Tierra se estaba extendiendo.

"La Tierra genera Metal, reunir Tierra para formar montañas, donde hay montañas debe haber piedras, y donde hay piedras se puede generar Metal..."

La voz de Su Yu resonó de nuevo: "¡El Dao del Espacio debe tener los Cinco Elementos! ¡Los Cinco Elementos son la base, la Tierra genera el Dao del Metal!" ¡¡¡Bum!!!

Una página del libro salió volando de nuevo, transformándose instantáneamente en un Dao.

"Por ahora, solo estoy abriendo un Dao virtual, aún no he alcanzado el Daofuse. Primero abriré los Cinco Elementos, y luego los fusionaré en el Dao del Espacio..."

Mientras abría el Dao, les contaba a todos el proceso, para que no se perdieran nada.

Todos guardaron silencio.

En el proceso de apertura del Dao, estaba bien dejar que todos lo observaran, e incluso estaba dispuesto a compartir todo el proceso. Hay que decir que, acto seguido, la actitud de Su Yu era incomparable. Abrir el Dao era algo muy secreto.

Ahora, Su Yu lo había abierto para que todos lo vieran.

Tal vez no todos pudieran replicarlo, pero todos recordaron todo. Sabían cómo abrir el Dao. En el futuro, si había grandes triunfadores en las generaciones posteriores, podrían tomarlo como referencia. Tal vez este fuera el primer genio desde la apertura del cielo y la tierra que dejó un proceso completo de apertura del cielo.

A Su Yu no le importaba que todos lo vieran.

El cultivo del Gran Dao, la imitación completa, la referencia completa, no funcionarían. Si uno tenía su propia comprensión, y luego echaba un vistazo al proceso de apertura del Dao de sus predecesores, tal vez comprendería mejor.

No había dos Daos completamente iguales en el mundo. Incluso si otros abrieran el mismo Dao que él, no sería idéntico.

Continuó abriendo el Dao de los Cinco Elementos.

¡Las páginas del libro salieron volando una tras otra!

El Dao de los Cinco Elementos se reunió rápidamente. En el vacío, seis poderes del Gran Dao se extendieron.

El siguiente paso era fusionar los Cinco Elementos y luego fusionarlos en el Dao del Espacio.

Sin embargo, justo cuando Su Yu acababa de fusionar el Dao de la Tierra y el Dao del Metal, y estaba jadeando, un rayo cayó en silencio, mezclado con un fuerte poder del caos. No hubo ninguna señal.

El caos pareció sentir que este tipo realmente estaba abriendo el Dao, abriendo el cielo, no solo pasando por allí. En ese caso, ¿por qué ser cortés?

¡Esta era una lucha por el Dao!

Su Yu estaba invadiendo el territorio del caos.

¡Retumbaban!

Innumerables truenos resonaron en sus oídos. Lo peor era que esta vez no se detenían tras un golpe. Alrededor, innumerables poderes del caos se extendieron, transformándose en truenos que bombardeaban a Su Yu sin cesar.

¿Qué clase de castigo se detenía de vez en cuando? ¡Eso no existía!

El caos solo quería matarlo, ¿por qué darle tiempo para respirar?

Su Yu no pudo evitar maldecir: "¡Acabo de abrir el Dao, solo estoy empezando, aún no lo he perfeccionado!"

¿Era necesario llegar a esto?

Fue golpeado por esos poderes del caos, con la piel desgarrada y la carne magullada, sintiéndose extremadamente impotente.

¿Qué demonios?

De verdad, solo estoy empezando. ¡Al menos espera a que lo perfeccione antes de atacarme!

"¡Ladrón, voy a ocupar tu territorio!"

Su Yu se enfadó. Esto era algo que no había considerado antes, añadiendo riesgos innecesarios.

Rechinó los dientes y, acto seguido, soltó una risita. Cuando un rayo cayó, lo golpeó con un puñetazo, extrayendo el poder de los Cinco Elementos para nutrir su propio Dao de los Cinco Elementos.

¡Dolor de cabeza!

No era Su Yu quien tenía dolor de cabeza, sino la gente que observaba la batalla a lo lejos. Wan Tiansheng no quería interrumpir la apertura del Dao de Su Yu, pero no tuvo más remedio que recordarle: "No te enfrentes al poder del caos, primero abre tu Dao, ¡o te matarán a golpes!"

¿Qué estás haciendo?

Como un niño, incluso se enfrentó al poder del caos.

Su Yu se rió: "Esto se llama ir en contra del camino. Él me golpea, yo también lo golpeo, le arrebato su poder de los Cinco Elementos. Más tarde, cuando necesite ese poder del Dao, le arrebataré cualquier poder, ¡y también me ayudará a tener más comprensión!"

El poder de los Cinco Elementos fue extraído por él. Estos poderes salvajes del Gran Dao eran mucho más violentos que los poderes del Gran Dao de Su Yu.

Sin embargo, la fuerza no era mucha, y al fusionarse con el Dao de los Cinco Elementos, fue suprimida y tragada instantáneamente.

El Dao de los Cinco Elementos se extendió aún más.

Mientras, Su Yu, con la mano izquierda cortando esos relámpagos y la mano derecha pellizcando un sello tras otro, continuó fusionando el Dao.

¡Se enfrentaron!

Yo, Su Yu, no soy alguien que recibe golpes pasivamente, ¡tú me golpeas, yo te arrebato el poder!

Otro estruendo resonó. Fue entonces cuando el Dao de la Tierra y el Dao del Metal se fusionaron. El Dao de los Cinco Elementos era un Dao básico. Su Yu lo fusionó con facilidad. Al alcanzar el Daofuse de la Tierra y el Dao del Metal, los dos Daos se unieron, y de repente, el qi de origen afilado y el qi de origen generoso se fusionaron, sin ninguna sensación abrupta.

Esta sensación era como si los dos Daos fueran originalmente uno.

Después de que los dos Daos se fusionaron, Su Yu comenzó la fusión del tercer Dao, el Dao del Agua.

¡El Metal genera Agua!

Los tres Daos comenzaron a fusionarse. El poder del trueno se hizo cada vez más feroz. No solo eso, el vacío caótico tembló, y una fuerza de repulsión poderosa pareció estar repeliendo a Su Yu, ¡queriendo expulsarlo!

"¡Me niego a irme!"

Su Yu rugió, todavía tenía que abrir el Dao allí.

El Gran Rey Zhou suspiró y miró a Wan Tiansheng. Los dos se miraron a los ojos, impotentes. Este tipo era como un niño.

Aunque Su Yu no era realmente grande, justo entonces, era desconcertante.

¡Enfrentándose al caos!

Sin embargo, encontrar relámpagos caóticos al abrir el Dao seguía siendo inesperado.

Aún no había perfeccionado el Gran Dao.

En sus corazones, en realidad había algo más de preocupación.

No miren a Su Yu haciéndolo como si fuera una broma, en realidad, esta era una señal de un aumento del peligro, posiblemente más peligroso de lo que se había previsto.

Wan Tiansheng transmitió su voz: "Los Cinco Elementos, el Yin y el Yang, creo que no tendrá problemas. Lo que más me preocupa es el Dao de la Vida y la Muerte. Especialmente el Gran Dao de la Muerte, me preocupa que no pueda fusionarse. Una vez que no pueda fusionarse... fracasará en la etapa inicial. El Dao del Espacio no es perfecto, la base no está bien establecida, ¡y fracasará!"

El Gran Rey Zhou asintió y transmitió su voz: "Probablemente pondrá el Dao de la Muerte en el último paso del proceso de Daofuse del Espacio. Él mismo sabe que este Dao es difícil de fusionar. ¿Tienes alguna idea?"

Wan Tiansheng guardó silencio por un momento, miró a He Tu no muy lejos y le transmitió su voz: "Compañero daoísta He Tu, cuando Su Yu fusione el Dao de la Muerte más tarde, la vida y la muerte se entrelazarán, ¡espero que puedas ayudar!"

He Tu asintió con un leve gesto, sin hacer ruido.

En realidad, también estaba un poco nervioso e inquieto.

Dao de la Muerte... ¿Su Yu realmente lo entendía?

Después de todo, ¡nunca había muerto!

Su Yu, naturalmente, también tenía una idea clara en su corazón.

Esto era solo el principio.

El Gran Dao comenzó a fusionarse continuamente. El trueno era solo un aperitivo. El Dao de los Cinco Elementos comenzó a fusionarse rápidamente en uno.

A lo lejos, la raza de los Cinco Elementos observaba con los ojos muy abiertos, temiendo perderse un solo detalle.

Fu Tuling miraba con suma atención.

Los Cinco Elementos fusionados en uno. Este era también su Gran Dao. Su Yu estaba representando el proceso desde la nada hasta la existencia, y luego desde la existencia hasta la Daofuse. Este era precisamente su Dao. Su Gran Dao de los Cinco Elementos, tal vez nació así desde el principio.

Fu Tuling se rascaba las orejas y las mejillas, impaciente por probarlo él mismo.

Sin embargo, no podía interferir con la apertura del Dao de Su Yu.

En su impaciencia, el poder de los Cinco Elementos se manifestó en su propio cuerpo, y el Gran Dao de los Cinco Elementos se separó. Siguiendo el método de Daofuse de Su Yu, comenzó a dividir su propio poder del Gran Dao y, tras la división, ¡empezó a fusionarse! ¡Bum!

Un estallido resonó. Todos miraron a Fu Tuling, que estaba cubierto de llamas por la explosión. Al ver que Su Yu también lo miraba desde la distancia, puso una expresión avergonzada.

—¡No lo hice a propósito!

Realmente no pudo contenerse y quiso probarlo en persona. ¡Le picaban demasiado las manos!

Su Yu, que estaba fusionando los Cinco Elementos, sonrió de repente: —Ven, siéntelo de cerca. Te permito fusionar algo de fuerza de voluntad, adéntrate en el Dao de los Cinco Elementos y experiméntalo tú mismo.

—¡Imposible! —gritó Wan Tiansheng violentamente—. ¡Qué tonterías! ¡Estás abriendo el Dao!

¡Qué generosidad finges!

Wan Tiansheng estaba furioso. ¿Cómo podías permitir que la gente interfiriera en la apertura del Dao?

Sin mencionar la interferencia, si Fu Tuling tuviera malas intenciones y destruyera de repente el Dao de los Cinco Elementos, tu apertura del Dao fracasaría directamente. ¿Estás apostando tu futuro?

Su Yu se echó a reír: —Está bien, también quiero tomar prestado el Dao de la Daofuse de los Cinco Elementos de la raza de los Cinco Elementos. Cultivar el Dao consiste en explorar juntos. ¡No soy un dios! No soy bueno en todo, no soy bueno en todos los Daos. Cada profesión tiene su propia especialización. En términos de especialización, ¿puedo compararme con la raza de los Cinco Elementos que ha cultivado los Cinco Elementos durante cientos de miles de años?

—Fu Tuling, ven, ¡trae a algunos de los ancestros de tu raza!

Su Yu se reía a carcajadas: —Intercambiemos ideas, alcancen el Daofuse a mi lado y veamos...

La expresión de Fu Tuling cambió por un momento, rechinó los dientes y, acto seguido, transmitió su voz a varios ancestros, volando rápidamente hacia el vacío caótico.

¡Wan Tiansheng estaba impotente!

Su Yu... ¿esta acción es buena o mala?

Cuando Fu Tuling y los demás llegaron volando, Su Yu dijo rápidamente: —Ayúdenme a bloquear algo del poder del trueno, piensen en una manera de extraer el poder de los Cinco Elementos, perfeccionen mi Dao de los Cinco Elementos, y también sientan la maravilla de la Daofuse de los Cinco Elementos...

Algunos no dijeron mucho. Antes, Su Yu había abierto una brecha y también habían intentado reparar y extraer, así que no carecían de experiencia.

Pronto, seis expertos comenzaron a bloquear el poder del trueno.

No había demasiadas reglas en este lugar.

No existía que, si había más gente, el trueno sería más fuerte.

¡Todo era igual!

La fuerza de voluntad de varias personas también comenzó a fusionarse con el Dao de los Cinco Elementos de Su Yu, sintiendo cuidadosamente el Gran Dao de los Cinco Elementos de Su Yu, y los cinco Daos, fue entonces cuando, se estaban fusionando en uno, con una tendencia a transformarse en uno solo.

Fu Tuling sintió lo más obvio, y sus ojos revelaron alegría.

También comenzó a intentar la Daofuse de los Cinco Elementos. Justo entonces, no hubo signos de explosión.

Lo sintió y también supo lo que Su Yu estaba intentando. Su Yu también lo estaba haciendo por primera vez. No se atrevió a moverse al azar, para no causar la explosión del Gran Dao. Viendo esto, Fu Tuling dijo de inmediato: —Emperador Yu, soy bueno en los Cinco Elementos, déjame intentarlo primero. Me guiarás sobre cómo alcanzar la Daofuse por completo, ¡y te daré un ejemplo, Emperador Yu!

—...

Su Yu sonrió.

No estaba mal. Si Fu Tuling podía alcanzar la Daofuse completamente, representaría que su lado también podía hacerlo. No dijo mucho, y una fuerza de voluntad surgió en la mente de Fu Tuling.

Beneficio mutuo.

Te dejo observar mi apertura del Dao, y si estás dispuesto a ayudarme, no me importa.

Fu Tuling recibió el mensaje y rápidamente comenzó a intentarlo. ¡Bum!

Con un estallido, el poder del agua y el fuego en su cuerpo chocó, y de repente el Gran Dao se lesionó, y brotó una bocanada de sangre.

¡Su Yu se estremeció levemente!

¿Había fallado?

Fu Tuling no estaba demasiado deprimido, y sus ojos brillaron, diciendo rápidamente: —Emperador Yu, no es que haya un problema con los pasos de la Daofuse, es que cuando el Dao de los Cinco Elementos se cierra, el Dao del Agua y el Fuego están demasiado cerca, ¡tienen que estar separados!

Su Yu asintió levemente. Estos eran pequeños detalles. No prestaría atención a detalles tan pequeños.

Si su agua y fuego estaban demasiado cerca, no fallaría directamente, pero el Gran Dao temblaría, y probablemente tendría que esforzarse para suprimirlo.

Y Fu Tuling, una vez más, comenzó a intentarlo.

Al poco, el aura en su cuerpo cambió. No era que su reino hubiera mejorado, sino que el poder del Gran Dao había cambiado. De repente, un poder de Daofuse de los Cinco Elementos fue lanzado por su puño, y el vacío caótico circundante, de repente, ¡se transformó en una jaula!

¡Jaula de los Cinco Elementos!

—¡Es factible!

Los ojos de Fu Tuling brillaron con más intensidad. Su reino seguía siendo el mismo, aproximadamente un Daofuse de tercer grado cercano al segundo, pero tras la completa integración del poder de los Cinco Elementos, intuyó que podía enfrentarse a un Daofuse de segundo grado.

¡Un paso hacia el cielo!

Hacía apenas tres días que había entrado en el Reino del Daofuse.

Su Yu, absorto en sus pensamientos, no tardó en fusionar también rápidamente los Cinco Elementos, evitando la colisión del agua y el fuego. ¡Bum!

Un poder multicolor del Gran Dao apareció al instante. Los cinco Daos se transformaron por completo en uno solo. Los ojos de Su Yu se iluminaron. ¡Todo iba de maravilla!

¡Había sentado las bases!

Apenas se fusionó el Dao de los Cinco Elementos, el Dao del Espacio se acercó, tomando la iniciativa de fusionarse con los Cinco Elementos.

En cuanto los dos Daos entraron en contacto, imágenes ilusorias surgieron a su alrededor.

¡Parecía que el caos se transformaba en un mundo!

Cuando los cielos y la tierra se abrieron, apareció el poder de los Cinco Elementos. ¡En un mundo nuevo, los Cinco Elementos comenzaron a nacer!

Su Yu lo suprimió de inmediato. El poder del caos surgió a su alrededor, impidiéndole abrir el cielo allí.

¡No lo permitiría!

Su Yu hizo caso omiso, y el Dao de los Cinco Elementos comenzó a fusionarse a la fuerza, al principio de la apertura del cielo.

¡Retumbaban!

El sonido del trueno resonó por doquier.

A lo lejos, Tea Tree exclamó de repente: "Han venido bestias antiguas, de verdad. ¿Luchamos?".

Lan Tian apareció al instante en esa dirección, mirando a la distancia. En ese preciso instante, en el vacío caótico, bestias antiguas surgieron de verdad.

La expresión de Lan Tian cambió ligeramente. Debían de ser las bestias antiguas más cercanas, que habían sentido el movimiento y llegado lo antes posible.

El movimiento se estaba expandiendo.

Su rostro se ensombreció. Acto seguido, gritó en voz baja: "¡Matad!".

Tenía que aprovechar que había pocas bestias antiguas y acabar con ellas rápidamente. De lo contrario, una vez que se reunieran más, sería un gran problema.

Lan Tian se abalanzó, gritando: "¡Matad rápido, no os enredéis!".

¡No podían permitirse enredarse!

Si el tiempo se prolongaba demasiado, sería un gran problema, ¡y podría atraer a más bestias antiguas!

Tea Tree tampoco dijo tonterías. Restauró su cuerpo principal, e innumerables raíces se extendieron. Él y Lan Tian poseían el poder del caos, así que no serían rechazados al luchar allí. ¡Bum!

La batalla estalló al instante. Lan Tian también estaba usando toda su fuerza. Casi en un abrir y cerrar de ojos, a toda costa, asestó un puñetazo, ¡golpeando la cabeza de aquella bestia antigua!

Era una bestia antigua superior, con una fuerza corporal que alcanzaba aproximadamente el Daofuse de tercer grado.

Aun así, Lan Tian la mató en el primer instante, a la primera velocidad.

Rápidamente arrojó el cadáver a la Tierra del Regreso, gritando: "¡Gran Rey Ming, haz algunos talismanes de formación, es posible que necesitemos refuerzos!".

Los talismanes de formación anteriores, además de los de Su Yu y Fat Ball, casi todos habían desaparecido con la autodestrucción.

Ahora, necesitaban rehacerlos.

El Gran Rey Ming tomó el cadáver y no se atrevió a demorarse, gritando rápidamente: "¡Ayudadme a desmembrar el cadáver, que vengan algunos a ayudar...".

Un grupo de personas se puso a trabajar rápidamente.

Y la expresión de Lan Tian cambió de nuevo. En el vacío, tres enormes bestias antiguas aparecieron de repente, con un aura feroz, volando desde las profundidades del caos. ¡Realmente había bestias antiguas en ese lugar!

Una de las bestias antiguas incluso poseía inteligencia, e incluso podía transmitir su significado con fuerza de voluntad.

"¡Retiraos!"

"Este es el caos, no los Myriad Realms. ¡El caos nos pertenece!".

Lan Tian no se molestó en decir tonterías. Varias figuras se abalanzaron directamente. El Heavenly Hunt Index apareció, cubriendo el cielo y el sol. No podía permitir que estas bestias antiguas se reunieran, pues quién sabía cuántas vendrían.

Si llegaban a ser demasiadas, sería muy problemático más adelante.

La expresión de Su Yu también cambió. Realmente había bestias antiguas.

La situación más problemática había comenzado.

Al punto, el Dao de los Cinco Elementos y el Dao del Espacio se fusionaron. El aura de Su Yu también estaba cambiando. Aceleró el proceso, abriendo rápidamente el Dao del Yin y el Yang.

¡Las páginas del libro aparecieron!

Al ver esto, Fu Tuling y los demás se retiraron rápidamente, para no interferir con la apertura del Yin y el Yang de Su Yu.

Su Yu abrió los dos Daos casi al mismo tiempo.

¡El Yin y el Yang se entrelazaron, una luz y una oscuridad!

"¡Fija el Yin y el Yang!"

El qi de origen Yin se hundió, y el qi de origen Yang se elevó. En aquel instante, el lugar donde Su Yu abrió el Dao se transformó en un vacío. En el vacío, el qi de origen caótico se precipitó, arrebatándole el control a Su Yu. ¡Bum!

El sonido del choque del Gran Dao resonó. Los Grandes Daos se entrelazaron, el poder colisionó. Su Yu retrocedió varios pasos, la sangre brotó de su boca, y su expresión se endureció ligeramente.

Abrir el Dao en el caos parecía ser un poco más difícil de lo esperado.

"¡Abre los cielos y la tierra!"

Con un rugido furioso, el Divine Character del Cielo y la Tierra apareció, fusionándose al instante con dos páginas del libro. Justo entonces, dos Daos más aparecieron de nuevo.

"¡Está acelerando!", observó el Gran Rey Zhou, frunciendo el ceño. "La presión parece ser mayor de lo esperado. Abrir tantos Daos al mismo tiempo casi no le da tiempo para cometer errores, tiempo para ajustarse. ¿Cómo es posible?".

Era imposible no cometer errores.

Si Su Yu tuviera éxito de una vez, sin necesidad de ajustes, sería extraño.

Wan Tiansheng no dijo nada, miró a Fat Ball y preguntó rápidamente: "Fat Ball, ¿todavía te queda alguno de los talismanes de formación de la última vez?".

"Sí."

"Dámelo."

Fat Ball parpadeó: "¿Vas a matar bestias antiguas?"

"Sí."

"¡Déjame ir!"

Fat Ball movió la cola: "¡Iré yo a matar! Soy un poco más fuerte que tú..."

Wan Tiansheng sonrió y asintió: "Entonces te molestaré, mayor. ¡No permitas que las bestias antiguas irrumpan donde Su Yu está abriendo el Dao, o habrá grandes problemas!"

"¡Entendido!"

Fat Ball salió volando al instante, con un zapato en la boca, y lo lanzó desde el aire. ¡Bum!

¡Una bota pisoteó!

¡Una bestia gigante fue aplastada hasta la muerte!

Esto ocurría justo cuando Su Yu estaba abriendo el Dao.

Upper Realm, Tierra del Caos.

Puerta del Infierno.

De repente, la Puerta del Infierno tembló, y acto seguido, un par de ojos tras otro aparecieron detrás de la puerta.

"Parece... ¡que algo ha pasado!"

"Fuimos sellados dentro de la puerta... incapaces de salir... enviamos a las bestias antiguas de la Montaña del Caos a investigar..."

Al instante siguiente, una fuerza ondulatoria se propagó.

Sobre la Puerta del Infierno, en aquel gran salón, el ancestro mencionado por Yue Hao estaba hablando de asuntos cuando, de pronto, su rostro cambió ligeramente y arrugó el entrecejo. "¿Qué le pasa a la Puerta del Infierno?", preguntó.

Una onda especial se propagó.

El ancestro interceptó un fragmento, frunciendo ligeramente el ceño: "¿Anomalía del Caos?"

¿Qué anomalía?

Rápidamente escudriñó los alrededores, incluso las profundidades, pero no detectó nada extraño.

¿De dónde venía la anomalía?

Pero en ese instante, en la Montaña del Caos, innumerables bestias gigantes rugieron, y entonces, decenas de bestias antiguas, lideradas por un pájaro de nivel Rey Celestial, ¡volaron frenéticamente hacia el Caos más profundo!

Ni siquiera este ancestro se aventuraría fácilmente en ese lugar, pues era fácil perderse.

El Caos no tiene dirección, ni límites, ni cielo ni tierra; es demasiado fácil extraviarse por completo y no poder regresar.

El ancestro frunció el ceño, sin prestarle atención al principio.

Pero al instante siguiente, su rostro cambió repentinamente: "¡No es bueno!"

¡Yue Hao y los demás lo miraron uno tras otro!

El rostro del ancestro se ensombreció ligeramente y dijo: "Maldita sea, las bestias del Caos se han ido... entonces nuestros obstáculos..."

Apenas pronunció estas palabras, los rostros de varios también cambiaron.

Y justo entonces, una carcajada salvaje resonó: "Las bestias antiguas se han ido. ¡Expertos de las miríadas de razas, por qué no aprovechan la oportunidad para arrasar la guarida del Rey de la Prisión!"

Las bestias antiguas del Caos también habían causado muchos problemas a las miríadas de razas.

Que una gran cantidad de ellas huyeran de repente, ¿no era una oportunidad?

El rostro del ancestro se alteró ligeramente, y rápidamente se elevó en el aire, gritando: "¡Audaces insensatos, Yue Hao, maten a este loco!"

Y él, voló rápidamente hacia el bosque del Caos.

¡Para detener a los expertos de las miríadas de razas!

La repentina huida de las bestias del Caos podría tentar a las miríadas de razas; la oportunidad era única.

En cuanto a dónde habían huido las bestias del Caos... ¡quién sabe!

…

En este momento.

Montaña del Entierro del Alma.

Bai Zhan se dio la vuelta de repente, frunciendo ligeramente el ceño. "¿Ocurrió un cambio? Las bestias del Caos volaron repentinamente hacia las profundidades... ¿hay un cambio en las profundidades del Caos?"

Las profundidades del Caos son un misterio para cualquiera.

Que una gran cantidad de bestias del Caos huyeran repentinamente, ¿qué estaba pasando?

¿La guerra del Upper Realm iba a estallar antes de tiempo?

Antes solo eran pequeñas escaramuzas; un hacha gigante no era suficiente para provocar que ambas partes comenzaran a matarse al instante, pero ahora, las miríadas de razas tal vez no perderían esta oportunidad.

¡Efectivamente!

Justo cuando Bai Zhan reflexionaba, una gran caña de bambú que llegaba al cielo golpeó hacia las profundidades de la Montaña del Caos.

La voz de San Yue resonó en el cielo y la tierra: "Las bestias antiguas se han ido, nuestra oportunidad ha llegado, ¡matemos a esos bastardos!" ¡Bum!

En el vacío, un puño gigante flotó en el aire, golpeando y rompiendo el bambú gigante, pero San Yue soltó una carcajada: "Los viejos también han aparecido, ¡parece que las bestias antiguas realmente se han ido!"

"¿Quién eres? ¿Qué eres del Rey de la Prisión?"

"Si eres descendiente del Rey de la Prisión... ¡estás muerto!"

El cuerpo de San Yue se agrandó miles de veces, con un aura feroz. "¡Tu linaje debe morir! Mi padre murió a manos del Rey de la Prisión; si eres hijo del Rey de la Prisión, incluso si puedes luchar contra un Maestro de las Leyes, ¡yo, tu padre, te mataré!", bramó. ¡Bum!

San Yue, sosteniendo un bambú gigante, golpeó frenéticamente al oponente, y pronto, Tianming, Yue Tianzun y algunos otros aparecieron uno tras otro.

Esta vez, la incursión fue extraordinariamente fluida.

¡Porque las bestias antiguas no estaban!

Sin la obstrucción de las bestias antiguas, las velocidades de estos Tianzun eran increíblemente rápidas.

Y aquel ancestro del linaje del Rey de la Prisión también frunció ligeramente el ceño.

Aquello era, en verdad... ¡una sorpresa inesperada!

¡Maldita sea!

¿Por qué habían huido las bestias antiguas?

Se quedó sin palabras; aquello rompía por completo su impresión anterior de las bestias antiguas. Estas bestias rara vez se adentraban en el Caos, ¿por qué hoy habían huido todas de repente?

"Hay una anomalía en las profundidades del Caos... ¿qué anomalía?"

El ancestro no se atrevió a pensar demasiado; en ese momento, lo más problemático era que las miríadas de razas podrían aprovechar la oportunidad para atacar.

"Yue Luo, Yue Hao, Yue Ming..."

Al instante siguiente, varias potencias de nivel Tianzun volaron desde la distancia, comenzando a enfrentarse a estos poderosos enemigos, y más lejos, Hacha Gigante, sosteniendo un hacha gigante, escapó frenéticamente.

Tras la partida de Yue Hao, regresó de nuevo, obligándolo a detenerse y, con los dientes apretados, ¡a atacar de nuevo a Hacha Gigante Hou!

¡Últimamente, este tipo es un experto en causar problemas!

—Hacha Gigante, tú y yo no tenemos rencores...

—¡Vete a la mierda! —rugió Hacha Gigante Hou—. San Yue dijo que le debo una vida a ese tal Su Yu, así que... si mato a este culpable, consideraré que he pagado mi deuda. Tú échate, déjame matarte, ¡y me iré de inmediato! No, también está esa... tu sobrina. La última vez solo ustedes dos sobrevivieron... Si los mato a ambos, consideraré que los he vengado. De todos modos, Su Yu no ha muerto. Yue Hao, ¡déjame matarlos para terminar el asunto, si ustedes dos no mueren, no me rendiré!

"..."

Yue Hao, furioso, exclamó:

—¡Entonces muérete tú!

¡Este Hacha Gigante es irracional!

¡Es completamente imposible comunicarse con él!

Hacha Gigante solo reconocía una razón: consideraba que le debía una vida a Su Yu. Por supuesto, devolver la vida no contaba, no tenía sentido.

¿Acaso no había sufrido Su Yu grandes pérdidas antes?

¡Él mismo no había muerto!

Entre el grupo de personas que había atacado ese día, solo Yue Hao y Yu Xi sobrevivieron. Si mataba a estos dos, Hacha Gigante consideraría que había saldado su deuda.

¡Si estos dos no morían, él estaría en deuda!

—¡Maten!

El hacha gigante de Hacha Gigante Hou barrió el cielo y la tierra, mientras gritaba:

—¡Nietos de las miríadas de razas, ataquen! ¡Ataquen con todas sus fuerzas! Estos nietos del Rey de la Prisión, sin la barrera de las bestias antiguas, ¡quizá no puedan vencerlos! ¿Tienen que esperar a que regresen las bestias antiguas para atacar? ¿No sería una tontería?

Hacha Gigante Hou rugía salvajemente y, mientras lo hacía, también gritó:

—Bai Zhan, ¿dónde te has ido a morir? ¡Cómo ha regresado esa perra de Yue Luo! ¿No te han reprimido de nuevo? A la mierda con tu abuelo, ¿no habrás caído de nuevo en una trampa de belleza? ¡Bai Zhan! Yue Luo, esa perra, es tan fea que solo seduce a tipos como Bai Zhan, que no han visto mucho mundo. Yo he visto a un montón de esposas del Rey Wu, todas con grandes traseros, buenas para dar a luz... No puedes compararte. ¡La visión del Rey Wu es realmente excelente!

Mientras huía, Hacha Gigante Hou no olvidó elogiar la excelente visión del Rey Wu.

En cuanto a Bai Zhan... ¡era extraño!

Nuestros guerreros, por supuesto, no pueden casarse con este tipo de feas esposas delicadas, ¡sin visión!

¡La visión de Bai Zhan no se ajustaba en absoluto a la estética de los guerreros!

…

Más lejos, Yue Luo, que al principio aún sonreía encantadoramente y flotaba en el aire para enfrentarse a otros, de repente se puso rígida y giró la cabeza para atacar a Hacha Gigante Hou.

Algunas cosas... ¡realmente no se podían tolerar!

…

Al sentir ese aliento, Hacha Gigante Hou soltó una sonora carcajada:

—¡He atraído a Yue Luo y Yue Hao, maten a esos bastardos! ¡Nietos de las miríadas de razas, esfuércense! Yo me escapo primero... Yue Luo, fea, solo seduces a tipos como Bai Zhan, que no han visto mucho mundo. Yo incluso he visto a un montón de esposas del Rey Wu, todas con grandes traseros, buenas para dar a luz... No puedes compararte. ¡La visión del Rey Wu es realmente excelente!

Mientras huía, Hacha Gigante Hou no olvidó elogiar la excelente visión del Rey Wu.

En cuanto a Bai Zhan... ¡era extraño!

Nuestros guerreros, por supuesto, no pueden casarse con este tipo de feas esposas delicadas, ¡sin visión!

¡La visión de Bai Zhan no se ajustaba en absoluto a la estética de los guerreros!
