Capítulo 805: Capturando a Jian Tian, el Dao de la Vida Avanza (Por favor, suscríbanse)

Capítulo 787: Capturando a Jian Tian, el Camino de la Vida asciende (pidiendo suscripciones)

Vacío Infinito.

Jian Tianhou salió.

No se escondió.

¡Hoy, iba a luchar a muerte contra Su Yu!

...

Y Su Yu también sintió pronto el aura de Jian Tianhou.

Su Yu atravesó el espacio rápidamente.

Cuando Jian Tianhou sintió las auras de Sanyue y Jufu, su expresión cambió ligeramente y dijo con frialdad: "Su Yu, ¿vas a traer gente para emboscarme?".

¡Su Yu no había venido solo!

Esos dos Tianzun, ¿estaban aquí para observar la batalla o para participar en la emboscada?

"¡Ustedes dos, deténganse!".

Su Yu soltó una carcajada y les pidió a Sanyue y Jufu que se detuvieran, no por seguir las reglas, sino por temor a que Jian Tianhou se asustara y huyera, lo cual sería malo. ¡Si escapaba, dónde demonios lo encontraría!

Sanyue y Jufu se miraron, no dijeron nada, pero se detuvieron rápidamente.

¡No había nada de qué preocuparse!

Su Yu ya había derrotado a otros Tianzun con facilidad anteriormente. Por muy rápido que progresara Jian Tianhou y por muy próspera que fuera su fortuna, no debería haber llegado al nivel de un Tianzun todavía; e incluso si lo hubiera hecho, a lo mucho acabaría de entrar en ese dominio.

Para Su Yu, derrotarlo no sería difícil.

...

Vacío Infinito.

Su Yu llegó, solo, rompiendo el espacio.

En frente, Jian Tianhou suspiró aliviado. Al menos Su Yu seguía las reglas; de lo contrario, si hubiera más gente, definitivamente huiría. No iba a hacer algo que fuera claramente un suicidio.

En ese momento, Su Yu también miró a Jian Tianhou.

Ropas blancas como la nieve... Ahora, al ver a alguien vestido de blanco, Su Yu se sentía molesto. Todos se vestían de blanco, ¿acaso fingían ser eruditos?

"Su Yu, ya que has venido, luchemos a muerte. No importa quién gane, en este mundo, podría...".

¡Bum!

Con un estruendo masivo, antes de que Jian Tianhou terminara de hablar, Su Yu cubrió el cielo con una mano y ¡la Prisión de los Cinco Elementos estalló!

¡La prisión hizo estallar el vacío instantáneamente!

¡Bloqueó a Jian Tianhou por todos los flancos!

No era un Tianzun, Su Yu lo sintió. El progreso de Jian Tianhou no era lento, probablemente era un Rey Celestial de nivel superior, lo cual era bastante fuerte. Antes solo estaba en el segundo grado de Armonía con el Dao, y ahora parecía estar a punto de convertirse en un Tianzun.

¡Con esa fuerza, a una persona común le resultaría difícil enfrentarlo!

Pero... se había topado con el Su Yu actual.

El Su Yu de hoy, sin decir que podía derrotar a diez Tianzun a la vez, podía enfrentarse a dos o tres. Un Tianzun luchando contra dos o tres Reyes Celestiales... ¡Vaya, Jian Tianhou, como Rey Celestial, realmente no era suficiente para Su Yu!

Además, Su Yu tenía muchísimos trucos bajo la manga.

El poder de la fortuna de Jian Tianhou estalló instantáneamente, pero en el cuerpo de Su Yu, estalló un poder de fortuna aún más intenso.

¿Comparar fortuna?

Es cierto que Jian Tianhou representaba la fortuna de la era antigua, y la era antigua era muy fuerte, pero Jian Tianhou solo podía representar la fortuna antigua de la actual Multitud de reinos. Su Yu, por otro lado, había creado su propio mundo, tenía más de cien expertos en Armonía con el Dao, había subyugado a los fuertes de todas las razas, e incluso tenía a varios Tianzun de su lado.

¿Comparar fortuna? ¿Podrías superarme?

¡El poder de la fortuna estalló al instante!

Además, una parte del poder de la fortuna de Jian Tianhou todavía era proporcionada por Su Yu.

En ese momento, cuando el poder de la fortuna de Su Yu estalló, soltó una risita: "¿Jugando con la fortuna? ¡Realmente no eres nada! ¡Tropieza!".

¡Bum!

¡Un tropiezo en suelo llano!

Jian Tianhou se tambaleó. La fortuna es algo útil, pero una vez que se vuelve en tu contra, es aún más problemático. En el campo de batalla, si realmente comparas fortuna y tu poder es suprimido, entonces realmente no eres nada.

Jian Tianhou cayó al suelo, con el rostro lleno de conmoción.

¡Cómo era posible!

"¡Cae en la jaula!".

Con un estruendo, una fluctuación espacial se movió sin viento. Jian Tianhou esquivó inconscientemente, pero con un golpe, cayó dentro de la Prisión de los Cinco Elementos.

Y dentro de la prisión, cientos de cadenas cayeron instantáneamente, envolviéndolo. En un parpadeo, Jian Tianhou quedó encadenado.

Jian Tianhou abrió mucho los ojos, incapaz de creerlo.

¡Imposible!

¿Cómo podía ser así? Él había estallado, en un instante, su aura poderosa explotó y cientos de Caracteres Divinos aparecieron de repente.

"¡Todos los caminos regresan a mí!".

Justo cuando aparecieron sus cientos de Caracteres Divinos, el cuerpo de Su Yu emanó el poder de cientos de Daos. En un instante, el mismo poder de los Daos estalló, ¡suprimiendo los cientos de Caracteres Divinos en un parpadeo!

Su Yu se desplazó y, en un instante, apareció frente a Jian Tianhou. Con una sola mano lo presionó hacia abajo; con un golpe de palma, Jian Tianhou salió volando.

Al mismo tiempo, en la jaula, aparecieron miles de cadenas que, desde todas las direcciones, encadenaron firmemente a Jian Tianhou.

Acto seguido, la prisión se encogió y, en un abrir y cerrar de ojos, se volvió del tamaño de un cuenco de arroz.

Su Yu extendió la mano y tomó la prisión. Jian Tianhou también se había vuelto pequeño y estaba luchando violentamente dentro, rugiendo: "¡Imposible!".

Incluso para un Tianzun, aunque pudiera ganarle, sería muy difícil capturarlo.

¡Porque él era la encarnación de la fortuna!

Al luchar contra él, el oponente seguramente tendría mala suerte; era normal que no pudieran golpearlo, ¡e incluso era posible que él los matara en un contraataque!

¡Ese era el encanto del camino de la fortuna!

Su Yu no se molestó en prestarle atención. En fortuna, estabas suprimido por mí; en fuerza, eras aplastado por mí. Siendo así, ¿qué ibas a comparar conmigo?

¡No eras nada!

Suprimió a Jian Tianhou de golpe, innumerables cadenas lo ataron, y Su Yu selló toda la jaula para que ni siquiera su voz pudiera salir. Luego, extendió la mano y atrapó a Duobao: "Tú también entra, acompáñalo a charlar, para que deje de luchar tanto. ¡Ahora mismo lo estoy protegiendo!".

Duobao mostró los dientes, pero no pudo negarse. Asintió y pronto fue enviado por Su Yu dentro de la prisión.

¡Olvidalo, entraría a charlar con Jian Tianhou!

¡Era demasiado aterrador!

Duobao estaba increíblemente conmocionado. La sensación que Jian Tianhou le daba era la de ser invencible. Aunque ahora habían aparecido muchos Tianzun, a los ojos de Duobao, incluso si se enfrentaba a un Tianzun, Jian Tianhou podría dar batalla.

La fortuna era algo demasiado extraño.

Podrías decir que no era importante, pero una vez que empezaba la pelea, si un Tianzun luchaba contra Duobao, era seguro que tendría mala suerte constantemente. ¡Mientras tu fortuna no pudiera superar a la de Jian Tianhou, aunque fueras más fuerte que él, era posible que él te matara en el acto!

Sin embargo, Su Yu estaba muy tranquilo.

Jian Tianhou no era rival para él, eso era inevitable.

¿Fortuna?

Esa cosa no tenía un valor numérico para distinguirse, pero si había que decirlo, la fortuna de Jian Tianhou definitivamente no era igual a la suya. ¿Fortuna antigua?

¡Tonterías!

En el lado antiguo, la fortuna del Rey Wen, la Maestra del Tiempo y el Emperador Humano tal vez estaban todas del lado de Su Yu, incluyendo la fortuna de personas como el Rey Ming y el Rey Zhan, porque sus descendientes estaban todos en el bando de Su Yu.

La fortuna era algo muy subjetivo.

Lo que Jian Tianhou llamaba representar a la era antigua solo podía representar a aquellos tipos que ya habían muerto. ¡Los que no habían muerto, o bien su fortuna había sido dividida por Su Yu, o bien por Baizhan!

Su Yu acababa de capturar a Jian Tianhou.

Un aura poderosa se elevó.

¡No era Baizhan!

A lo lejos, apareció una figura gigante; resultó ser Leibao.

En ese momento, Leibao escaneó los alrededores. Antes de que pudiera ver a Su Yu, fue detenido por Sanyue y Jufu. Justo cuando Leibao iba a decir algo, la voz de Su Yu llegó: "¡Tongtian, vámonos!".

Tres portales aparecieron frente a Su Yu y los otros dos.

Al momento siguiente, Sanyue y Jufu se miraron, no dijeron nada y entraron instantáneamente en el canal. ¡Acto seguido, los tres desaparecieron del lugar junto con Tongtianhou!

La expresión de Leibao cambió ligeramente, luego frunció el ceño y miró hacia el Vacío Infinito.

¿Dónde estaba Jian Tianhou?

No vio a Sanyue ni a Jufu atacar, y hace un momento solo hubo una pequeña fluctuación aquí. ¿A dónde se había ido Jian Tianhou?

¡Ni siquiera vio a Su Yu!

Leibao frunció el ceño profundamente y, de repente, miró en una dirección.

Allí estaba el Reino Inmortal.

¡Su Yu apareció de nuevo!

En ese momento, la voz de Su Yu era como una campana gigante, resonando por todos los cielos: "¡Tiangu, Jivu, Moji! ¡Ustedes, los fuertes de los tres reinos, prepárense para ir conmigo al Reino Superior! Sanyue y Jufu han llegado a un acuerdo con los expertos de sus tres razas. ¡Ustedes irán al Reino Superior para ayudar a las razas! Las razas se enfrentan a enemigos poderosos. ¡Los rencores entre ustedes y yo los saldaremos más tarde!".

Tan pronto como dijo esto, a lo lejos, Leibao se sobresaltó.

¿Realmente los iba a enviar arriba?

Ese no era el punto clave. El punto clave era que Su Yu realmente dio la cara para hablar en nombre de Sanyue y Jufu. Esto... ¿no era decirle claramente a las tres grandes razas que Sanyue y Jufu eran su gente?

Antes, aunque las razas lo sospechaban, no estaban seguras ni habían roto esa barrera.

Pero ahora, Su Yu simplemente lo dijo directamente.

Leibao frunció el ceño.

Entonces escuchó a Su Yu gritar de nuevo: "¡En tres días vendré por ustedes!".

En ese momento, desde el lado del Reino Inmortal, la voz de Tiangu resonó: "¿Tú también vas al Reino Superior?".

Sin embargo, no lo dijo; incluso si lo hiciera, no necesariamente alguien le creería.

……

Su Yu estaba muy ocupado; tras arreglar los asuntos en la Multitud de reinos, regresó una vez más al Reino de los Necrolingües para ocuparse de otras cosas.

……

Al mismo tiempo.

En el Río del Tiempo, una figura avanzaba contra la corriente.

Xing Yue no sabía cuánto tiempo había estado nadando contra la corriente, ¡hasta que la fuerza vital bajo sus pies estaba a punto de disiparse por completo!

Y el Sello de Xingyu ya no brillaba como antes.

Xing Yue miró hacia adelante, ¿aún no llegaba? Si no fuera por el Sello de Xingyu, y si no acabara de resucitar, conteniendo una gran cantidad de fuerza vital, probablemente no habría tenido esperanzas de llegar hasta aquí.

«¿Aún no he llegado?»

Estaba un poco ansiosa; si no llegaba pronto, solo podría dejarse llevar por la corriente.

Justo cuando pensaba en eso, de repente, pareció cruzar un límite.

En ese instante, su aura cambió drásticamente. En un abrir y cerrar de ojos, una densa y vasta fuerza vital se extendió. Xing Yue se quedó atónita y miró hacia atrás; ¡parecía haber atravesado una fina membrana!

«Yo... ¿he cruzado la zona bloqueada?»

Su aura se volvía más y más fuerte, mucho más poderosa que antes. En un parpadeo, una vitalidad extremadamente densa hirvió bajo sus pies. ¡Maestro del Dao!

Sí, ¡había avanzado de nivel! O mejor dicho, se había recuperado.

¡Soberano de las Reglas!

Xing Yue se quedó un poco aturdida. Entonces, eso significaba que su hermano solo había bloqueado una sección en aquel entonces. Tenía sentido; si realmente hubiera tenido la fuerza para bloquear todo el Río del Tiempo, ¡el Rey Humano ya habría sido comparable al Maestro del Tiempo!

«Es decir, si los expertos de la corriente inferior pueden atravesar esta zona bloqueada, ¿también podrían abrirse paso?»

Pensándolo bien, ¡era demasiado difícil! Ella ya había llegado a su límite; con el poder de la resurrección y el Sello de Xingyu, si no fuera un Soberano de las Reglas, probablemente no habría podido llegar aquí. Y si ya lo fuera, ¡entonces venir o no daría lo mismo!

¡El tramo bloqueado por el Rey Humano era perfecto!

Aquellos que no eran Soberanos de las Reglas no podían llegar, y los que sí lo eran, obtendrían el mismo resultado al venir.

En ese momento, con su fuerza recuperada, el aura de Xing Yue seguía fortaleciéndose lentamente. Cuando resucitó y fusionó su origen, su fuerza había progresado considerablemente.

«¿Dao de la Vida y la Muerte?»

Originalmente solo dominaba el Dao de la Vida, pero en este momento, un rastro de energía de muerte emanaba vagamente de su cuerpo. Había sido una necrolingüe durante muchos años y había fusionado las esencias de la vida y la muerte a partes iguales; después, también integró el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu.

Ahora, el poder de ambos Daos estaba dentro de su cuerpo.

En el instante en que volvió a tomar el control del Gran Dao de la Vida, Xing Yue vaciló por un momento. La fuerza vital en su interior era mucho mayor que la energía de muerte, porque era como si controlara dos Grandes Daos de la Vida.

«El Gran Dao de la Muerte en el Río del Tiempo desapareció hace mucho, probablemente extraído por el Señor de los Necrolingües. ¡Por lo tanto, el Dao de la Muerte no existe en el Río del Tiempo!»

Así que, en este punto, la fuerza vital era fácil de fortalecer, pero la energía de muerte era un poco difícil de potenciar.

A menos que... hubiera una conversión de vida y muerte.

Convertir la fuerza vital en energía de muerte.

«¿Y la fuerza vital fortalecerá principalmente cuál de los Daos de la Vida?»

¡Tenía dos!

Tras reflexionar, al momento siguiente, extrajo una gran cantidad de poder del Gran Dao de la Vida del Río del Tiempo y lo integró repentinamente en los dos Daos de su cuerpo, específicamente en el Dao de color blanco.

¡Intentaría fortalecer el Dao de la Vida de Su Yu!

Ella era la primera Soberana de las Reglas en el Cielo y Tierra de Su Yu, en el sentido real, porque al dominar el Dao de la Vida, ya era una Soberana de las Reglas desde hacía mucho tiempo. En este momento, al recuperar su reino, instantáneamente tomó el control del Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu, e incluso del Dao de los Necrolingües.

¡Había sido una necrolingüe por demasiados años!

Si una persona común intentara controlarlo, sería fácil que se transformara en un necrolingüe del mundo de Su Yu, pero para Xing Yue no había problema; su fuerza vital siempre suprimía la energía de muerte.

En este momento, al recuperarse, en realidad estaba controlando tres Grandes Daos simultáneamente.

Por supuesto, dos de ellos eran un poco débiles; comparados con los Daos del Río del Tiempo, la diferencia seguía siendo muy evidente. Esos dos Daos extremadamente importantes, incluso fusionados, apenas eran comparables al poder de un solo Gran Dao.

El Dao de la Vida y la Muerte era un Dao fundamental; uno solo ya era increíblemente poderoso, y mucho más dos. Pero ahora que estaban fusionados, sentía que ni siquiera eran tan fuertes como su propio Dao de la Vida.

Xing Yue hizo cálculos; ¡el Dao del Cielo y Tierra de Su Yu todavía era demasiado débil!

«El Dao de la Vida y la Muerte está conmigo. Si fortalezco el Dao de la Vida y la Muerte, su Cielo y Tierra también debería expandirse...»

Xing Yue tomó el control del Dao y pronto extrajo parte de la fuerza vital del Río del Tiempo, integrándola en el Dao de Su Yu. Para ella, el impacto no era grande, pero al hacerlo, se produciría cierto desequilibrio.

……

Y justo en ese momento.

Su Yu acababa de regresar a su propio Cielo y Tierra cuando, al instante siguiente, arqueó una ceja. ¡Este pequeño mundo se expandió repentinamente de nuevo, y esta vez, la expansión fue muy rápida y extensa!

¡Una densa vitalidad estalló en todo el Cielo y Tierra!

Wan Tiansheng voló rápidamente hacia él, miró este mundo y luego a Su Yu, con cierta sorpresa: «¡Se ha expandido! ¡Y siento que se expande incluso más rápido que cuando Nan Wang resucitó y se integró al Dao!»

Su Yu asintió: «¡Alguien se ha convertido en un verdadero Soberano de las Reglas!»

Wan Tiansheng lo comprendió de inmediato: ¡Xing Yue!

Se había convertido en una Soberana de las Reglas, una Soberana de las Reglas del Cielo y Tierra de Su Yu.

Esto también significaba que, en un instante, Xing Yue realmente había tomado el control del poder del Dao de la Vida y la Muerte. Con la vida y la muerte completas, en ese momento, el mundo que originalmente tenía el tamaño de un pequeño pueblo comenzó a expandirse a una velocidad vertiginosa. ¡En un parpadeo, alcanzó el tamaño de la pequeña ciudad de Nanyuan!

No solo eso, en ese momento, Su Yu levantó la vista al cielo y pudo ver algunas cosas: una gran cantidad de fuerza vital seguía integrándose. En todo el mundo, la energía de muerte estaba casi completamente suprimida. Esa poderosa fuerza vital hizo que incluso Su Yu sintiera que su propia vitalidad se recuperaba considerablemente; se sentía como si estuviera rejuveneciendo.

Incluso su cabello blanco mostraba una tendencia a volverse negro.

Su Yu arqueó una ceja y pronto comprendió: ¡una fuerza vital externa se estaba integrando en su propio Dao de la Vida!

Xing Yue había avanzado, y no solo lo había hecho en su Cielo y Tierra, sino que también dominaba el Dao de la Vida en el Río del Tiempo. En ese momento, estaba integrando parte del poder de ese Gran Dao en el Dao de la Vida de Su Yu.

Wan Tiansheng observó por un momento y, de hecho, también llegó a una conclusión. Sonrió y dijo: «Parece que ha avanzado a Soberano de las Reglas, y como no hay movimiento en la Multitud de reinos, ¿significa eso que ya ha llegado al lado del Rey Humano?»

«¡Debería estar cerca!»

Wan Tiansheng hizo cuentas: «Ha pasado bastante tiempo. Ha estado nadando contra la corriente en el Río del Tiempo por más de un día. Y eso que lleva el Sello de Xingyu; de lo contrario, no habría llegado ni en tres días. Es decir, ¡es casi imposible cruzar para alguien que no sea un Soberano de las Reglas!»

Su Yu asintió: «Definitivamente. ¡Si fuera tan simple, alguien ya habría cruzado hace mucho! Más de un día...»

Su Yu pensó por un momento y dijo: «Si el flujo del tiempo es rápido, tal vez en uno o dos años, el Rey Humano y los demás tengan que regresar».

Por supuesto, esa era solo su propia suposición.

Observó por un rato y dejó de preocuparse. Era algo bueno y, además, no podía controlarlo. En este momento, Xing Yue no estaba aquí; aunque dijera algo, ella no podría escucharlo.

Su Yu caminó rápidamente hacia el fin del Cielo y Tierra, y pronto apareció un gran sello.

¡El gran sello se abrió automáticamente!

Su Yu echó un vistazo. Dentro del sello estaban los orígenes de los diez mil Daos. En ese momento, todavía había algunos clones de Lan Tian allí, pero parecían estar conectando el poder de los diez mil Daos del Río del Tiempo.

El interior del sello parecía ser un centro de control.

Su Yu sacó la jaula, que recuperó su tamaño normal. Jian Tianhou estaba hablando con Duo Bao. En cuanto apareció la jaula, miró a su alrededor y se sobresaltó. ¿Qué lugar era este?

¡Aquí, ni siquiera podía sentir el poder de la fortuna de la Multitud de reinos!

Su Yu no se molestó en explicar. Lo miró y dijo directamente: «Quédate aquí, ni pienses en huir, ¡no podrás hacerlo!»

«Este es el núcleo de mi Cielo y Tierra. ¡Si logras escapar de aquí, reconoceré que eres increíble!»

Tras decir eso, Su Yu añadió rápidamente: «Tengo otros asuntos. Mientras estés aquí, puedes intentar comprender el cultivo de suerte de mi mundo, pero...»

Su Yu dijo con frialdad: «¡No tienes permitido integrarte a mi cultivo de suerte, de lo contrario, te mataré!»

Si este tipo se integraba, extraería todo el poder de la fortuna de la Multitud de reinos. Si eso ocurría, habría grandes problemas; la Multitud de reinos ya no tendría restricciones y el sello se rompería, lo cual no era el resultado que Su Yu deseaba.

Por supuesto, sin su permiso, a Jian Tianhou le resultaría difícil integrarse aunque quisiera.

Su Yu continuó: «Sin embargo, puedes meditar en él y, de paso, ¡dejar tus comprensiones aquí! No te preocupes, no te mataré. ¿Para qué querría matarte?»

Su Yu sonrió de forma sombría: «Eres mi objeto de protección prioritario. Si mueres, ¿no me sentiría yo peor? ¡Jian Tianhou, disfruta de mi protección aquí!»

Jian Tianhou no sabía qué decir en ese momento, solo
