Capítulo 745: La Asamblea de Ren Shan



La Montaña Humana.

Aunque tal vez, ahora, debería llamarse la Montaña de las Miríadas de Razas.

A Su Yu le daba igual; cualquier nombre servía. Este era el octavo día tras la conclusión de la segunda conferencia de las miríadas de razas.

Durante estos ocho días, la raza Devoradora de Hierro había llegado a la Montaña Humana.

Solo ahora podía decirse que era verdaderamente un mar de gente.

El Reino Superior no era tan grande como los Myriad Realms, lo cual era normal. El Reino Superior era simplemente un cielo incompleto, una creación a medio terminar. A pesar de ser llamado el Reino Superior, sus reglas no eran tan completas como las del Reino Inferior, y su tamaño no era tan grande. Aparte de una energía de reglas más densa y un entorno más salvaje, el Reino Superior no tenía nada de especial.

Además, la gente del Reino Superior provenía del Reino Inferior. Al principio, solo había algunos expertos, y la velocidad a la que estos engendraban descendientes no era rápida. Después de cien mil años, el número de seres vivos en el Reino Superior no era demasiado grande.

Sin embargo, aunque no fueran muchos, estaban dispersos.

Ahora, reunidos, su número era inimaginablemente grande.

Algunas razas que ya se habían extinguido en el Reino Inferior aparecieron aquí. Eran pocas, pero aún existían en el Reino Superior. Su Yu pensó que el Reino Superior podría considerarse una base de protección para animales raros.

Las razas extintas en el Reino Inferior aún podían verse en el Reino Superior.

Solo la raza Dragón contaba con más de un millón de miembros en el Reino Superior.

Y las tres razas divinas, demoníacas e inmortales tenían aún más miembros en el Reino Superior, probablemente contados por millones. Por supuesto, esto aún era muy inferior al Reino Inferior, pero con la migración de los expertos de las tres grandes razas y los seres vivos de varias razas, el número de seres vivos en toda la Montaña Humana probablemente alcanzaba los cincuenta o sesenta millones.

¡Las tres grandes razas ocupaban la mitad!

Esto también era normal. Las tres grandes razas tenían más recursos, mayor fuerza y ocupaban un territorio más amplio. Además, las tres grandes razas también eran bastante prolíficas. Después de tantos años, era lógico que ocuparan la mitad de la población del Reino Superior.

Cincuenta o sesenta millones no eran tantos como los seres vivos en un pequeño reino en el Reino Inferior, pero en el Reino Superior, era un número considerable.

El qi de origen en el Reino Superior era denso y la población era pequeña. Aparte de los recién nacidos, casi todos comenzaban en el Reino del Vuelo Celestial, por lo que la fuerza general era un nivel superior a la del Reino Inferior.

"¡Tantos seres vivos!"

Entre la raza Devoradora de Hierro, algunos tenían los ojos desorbitados.

¡Eran como paletos!

Bueno, aparte de las tres grandes razas, todas las demás razas parecían un poco paletas, con una expresión de ignorancia. Probablemente era la primera vez que veían tantos seres vivos, por todas partes, imposibles de contar.

Su Yu fue incapaz de evitar reírse.

El Reino Superior... ¿cómo decirlo? Tenía más poder de combate de alto nivel, pero aparte de eso, realmente no era tan bueno como el Reino Inferior.

En el Reino Inferior, una sola batalla involucraba a millones o incluso decenas de millones de soldados. En el lado humano, el ejército de una sola prefectura superaba el millón, y eso se consideraba poco. Todo el ejército permanente de la raza humana superaba los treinta millones, y en su punto álgido, se acercaba a los cincuenta millones.

Y aun así, no era la raza con el mayor número de tropas. La raza del Cerdo de Fuego era la que más tenía, pues daban a luz a un montón cada año. La raza del Cerdo de Fuego de carne de cañón podía crear decenas de millones de tropas al año. Si no se consumían, el Reino del Cerdo de Fuego no tendría suficiente espacio para vivir.

En el Reino Superior, los daos de las razas estaban dispersos y lejos unos de otros. Por lo general, solo se realizaban actividades dentro de los daos. Pocos débiles salían, lo que provocaba que muchos seres vivos del Reino Superior, tal vez antes del Reino del Sol y la Luna, fueran como la hija del Marqués Dingjun, y tal vez nunca hubieran salido del dao de su propia raza en toda su vida.

Y en el dao de su propia raza, algunas razas tenían entre tres y cinco mil seres vivos. En toda su vida, tal vez solo habían visto a estos tres o cinco mil miembros de su propia raza.

Esta vez, la reunión de las miríadas de razas también se consideró una forma de ampliar los horizontes de estos seres vivos.

No solo la raza Devoradora de Hierro, que se consideraba una raza grande, sino también algunas razas pequeñas, con pocos miembros. Algunos jóvenes seres vivos de estas razas estaban deslumbrados, sintiendo que nunca habían visto tantos seres vivos y tantas razas en toda su vida.

Fuera de su propia raza, aunque habían oído hablar de otras razas, nunca habían visto realmente a seres vivos de otras razas.

"¿Es esa la raza Devoradora de Hierro? Tienen dos círculos oscuros alrededor de los ojos, son muy grandes. ¿Será que no han dormido lo suficiente?", escuchó Su Yu mientras estaba de pie en una montaña de bambú,

Se quedó mudo.

¿Quién dijo que tener círculos oscuros significaba falta de sueño?

Por supuesto, ahora, él también estaba mirando con curiosidad a algunas razas pequeñas que subían la montaña. A su lado estaban el Marqués del Bambú Gigante y Abril. Su Yu miró en una dirección y vio a un grupo de bestias gigantes, no muchas, pero su tamaño era realmente enorme. Su Yu sintió que eran tan grandes como los dragones de primera categoría transformados en sus cuerpos originales.

Echó un vistazo y preguntó con curiosidad: "¿Qué raza es esa?"

—¡Yo también tengo curiosidad!

—¡Nunca los había visto!

El Marqués del Bambú Gigante miró hacia allá, echó un vistazo y sonrió: "Bestias del Vacío Gigante. No os dejéis engañar por su gran tamaño, su fuerza no es gran cosa. Su vientre está vacío, por lo que pueden usarse como palacios o campamentos móviles. En la antigüedad, se les veía a menudo transportando materiales. Más tarde, con los anillos de almacenamiento, su importancia disminuyó. Después de que se desarrollaron las leyes espaciales, esta raza declinó gradualmente. ¡En la antigüedad eran muy numerosas!"

Su Yu asintió y luego miró a otro lugar: "¿Y allí?"

Un grupo de enormes aves voladoras se acercaba; ¡pero estas aves tenían nueve cabezas!

"Aves de Nueve Cabezas. Esta raza no es débil. Fue destruida en el Reino Inferior, pero aún existe en el Reino Superior. Es muy feroz y se considera una bestia terrible. Fue aniquilada en el Reino Inferior durante la tercera marea. Yue Gang dirigió la operación. A esta raza le gusta comer cadáveres y, en aquel entonces, se tragó muchos cadáveres humanos, por lo que la raza humana los tenía en la mira... Ahora todavía hay un pseudo rey en el Reino Superior".

Justo entonces, entre ese grupo de Aves de Nueve Cabezas, una enorme Ave de Nueve Cabezas giró de repente sus nueve cabezas hacia este lado, como si supiera que Su Yu y los demás la estaban observando. Un brillo feroz brilló en sus dieciocho ojos.

Nueve bocas se abrieron al mismo tiempo: "Bambú Gigante, hace mucho que no pruebo los cadáveres de tu raza. ¿Cuándo me enviarás algunos...?"

El Marqués del Bambú Gigante sonrió torpemente y preguntó: "¿Quieres comer cadáveres?"

Antes de que terminara de hablar, un bambú gigante que llegaba hasta el cielo se abatió desde lo alto. ¡Bum!

Un fuerte estruendo resonó en el cielo y la tierra.

El bambú barrió las nueve cabezas del Ave de Nueve Cabezas, algunas escupiendo fuego, otras agua y otras miríadas de espadas. ¡Bum!

Con un golpe sordo, el bambú destrozó una enorme cabeza.

Aunque el Marqués del Bambú Gigante era enorme, era extremadamente rápido. Ya se había lanzado al aire, rompiendo el viento y acercándose al Ave de Nueve Cabezas, mientras sonreía con torpeza: "¡Come! ¡Tomad vuestras armas, miembros del clan, destruid a esta raza! Nuestra raza Devoradora de Hierro es una de las cinco grandes razas, un miembro del consejo. ¡Provocar a mi raza es provocar a las cinco grandes razas!"

Con un grito, decenas de miles de Devoradores de Hierro sacaron de repente un gran bambú y, con un estruendo, dejaron caer la montaña de bambú y corrieron hacia allí.

El Marqués del Bambú Gigante seguía gritando: "¡Matad! El Ave de Nueve Cabezas traicionó a las miríadas de razas, se alió con la raza humana y quiere matar a una de las razas decisorias del consejo. Nuestro Venerable Celestial Tres de la raza todavía está luchando en la Tierra del Origen del Dao, ¡quieren rebelarse!"

"..."

Su Yu, detrás, se quedó atónito por un momento. ¿Esto también funciona?

Tú, gran gato gordo, con cejas espesas y ojos grandes, ¿también harías esto?

Por supuesto, eso no le impidió unirse a la diversión.

Acto seguido, una luz dorada brilló en el cuerpo de Su Yu, Setenta y Dos Forjas, este era el símbolo de la raza Devoradora de Hierro. ¡Bum!

¡Arremetiendo!

En el camino, Su Yu derribó a docenas de Aves de Nueve Cabezas, haciendo que sus cuerpos explotaran y su sangre volara por todas partes.

"¡Deteneos!"

Un grito violento llegó, y desde el frente, en la Montaña Humana, varias figuras rompieron el aire y llegaron. El Marqués del Santo Origen tenía una expresión sombría y gritó: "¡Presuntuoso!"

El Marqués del Bambú Gigante también gritó: "¡Presuntuoso! ¿Habéis oído eso? ¡Qué audacia, provocar a las cinco grandes razas, no tener en cuenta a las cinco grandes razas! Así, ¿todavía esperáis atacar la Montaña del Caos? ¡Ni siquiera escucháis las órdenes de las cinco grandes razas! ¡Esto es una rebelión!"

"..."

La expresión del Marqués del Santo Origen cambió ligeramente.

Allí, el Ave de Nueve Cabezas, a la que le habían destrozado tres cabezas, retrocedió al instante, transformándose en una forma humana, un hombre de mediana edad con una mirada sombría, mirando al Marqués del Bambú Gigante, con una expresión extremadamente fea.

"Marqués del Santo Origen... Bambú Gigante, él..."

"¡Suficiente!"

El Marqués del Santo Origen gritó fríamente, interrumpiendo sus palabras, miró al Marqués del Bambú Gigante y respondió con firmeza: "Bambú Gigante, ya que la raza Devoradora de Hierro ha llegado, entonces date prisa y encuentra un lugar para establecerte. La Montaña de las Miríadas de Razas ahora está dividida en dieciocho capas. En las tres capas superiores, la primera capa es el consejo de las miríadas de razas. Puedes elegir un lugar para establecerte en la segunda y tercera capa".

Toda la Montaña Humana, como un pastel escalonado, estaba dividida en capas. Este también era el plan de la raza humana en aquel entonces.

Los expertos de diferentes fuerzas vivían en diferentes niveles, para evitar que los débiles y los fuertes vivieran en el mismo nivel, de modo que los débiles ni siquiera pudieran competir con los demás en el cultivo.

Al escuchar que estaba tratando de suavizar las cosas, el Marqués del Bambú Gigante sonrió torpemente: "Está bien, ¡elegiré más tarde! Por cierto, el Marqués de las Nueve Aves provocó a las cinco grandes razas, provocó al consejo, ¿cómo se le debe castigar? Ya que las miríadas de razas están unidas, siempre debe haber un reglamento, no puede ser que no haya reglas, de lo contrario, ¿para qué necesitamos razas decisorias?"

"Marqués del Santo Origen, ¿crees que lo que dije tiene sentido?"

El Marqués del Bambú Gigante tenía una expresión torpe. Este gran gato gordo no era una buena persona en absoluto, de lo contrario, no le habría dicho a Su Yu que matara a tres Daofuse.

Justo entonces, estaba aprovechando la oportunidad. ¡No le importaba si el Marqués del Santo Origen y los demás intentaban calmar las aguas!

De todos modos, ¡solo quería armar jaleo!

Quería establecer el estatus de la raza Devoradora de Hierro, una de las cinco razas que controlaban el derecho a hablar. No quería ser carne de cañón, sino el jefe. Y si no podía ser el jefe, tampoco un subordinado. De lo contrario, la raza Devoradora de Hierro, con tan pocos miembros, sería fácilmente consumida.

El Marqués del Bambú Gigante era un recién llegado y aún no había pensado en cómo causar problemas, pero ¿no era acaso porque el Ave de Nueve Cabezas tenía que prestarle más atención?

Por supuesto, esa Ave de Nueve Cabezas no se llamaba Marqués de las Nueve Aves.

El Marqués del Santo Origen frunció ligeramente el ceño y preguntó: "Marqués de las Nueve Rupturas, ¿qué ocurre?"

El Ave de Nueve Cabezas, con expresión sombría, respondió: "Marqués del Santo Origen, está buscando problemas a propósito..."

El Marqués del Bambú Gigante dijo con torpeza: "Tonterías, todos lo oyeron, ¡quiere matar a los miembros de mi raza, quiere comer sus cadáveres y aún lo niega!"

La expresión del Ave de Nueve Cabezas era aún más sombría: "Fuiste tú quien deliberadamente usó el qi para atacarme, por eso dije eso..."

"¡Tonterías!", replicó el Marqués del Bambú Gigante. "Acabo de llegar, solo estaba mirando a mi alrededor, ¿cómo te estaba atacando? Hay tantas razas a mi alrededor, ¿por qué no ataco a los demás y te ataco a ti? ¿Quién te crees que eres? Marqués del Santo Origen, escuche, ¡él mismo lo admitió!"

El Marqués del Bambú Gigante sonrió con afectada torpeza: "Provocar a mi raza... Mi raza tiene un Venerable Celestial. Incluso una raza con un Venerable Celestial es provocada así, esto enfría los corazones de la gente. ¿Quién estaría dispuesto a dar su vida por el consejo de las miríadas de razas?"

El Marqués del Santo Origen ya sabía lo que ocurría. Entrecerró los ojos, miró al Marqués del Bambú Gigante y, tras un largo silencio, dijo con calma: "El Marqués de las Nueve Rupturas cometió un error primero, pero el Marqués del Bambú Gigante también lo castigó..."

Antes de que el Marqués del Bambú Gigante pudiera replicar, continuó lentamente: "De esta manera, el Marqués de las Nueve Rupturas será asignado al ejército de vanguardia Devorador de Hierro en las próximas acciones. Estamos discutiendo la primera tanda de candidatos para entrar en la Montaña del Caos. Casualmente, las cinco razas están formando cinco ejércitos de vanguardia para entrar simultáneamente desde cinco áreas. La raza Devoradora de Hierro, como una de las cinco razas, formará el ejército de vanguardia Devorador de Hierro. ¡El Marqués de las Nueve Rupturas también es un experto en el Reino Pseudo Rey! En circunstancias normales, todos lo querríamos, pero ahora que cometió un error, ¡te lo dejo a ti, Marqués del Bambú Gigante, para que lo organices!"

El Marqués del Bambú Gigante guardó silencio.

¿Ejército de vanguardia?

¿El Marqués de las Nueve Rupturas asignado a mí?

¡Aquello no parecía ser una buena noticia!

A un lado, los ojos del Marqués de las Nueve Rupturas cambiaron una y otra vez, como si hubiera pensado en algo, y declaró sombríamente: "No tengo ninguna objeción. Ya que el Marqués del Bambú Gigante siente que lo he ofendido, expiaré mis pecados y no arruinaré los grandes asuntos del consejo de las miríadas de razas".

El Marqués del Bambú Gigante curvó los labios y dijo con indiferencia: "Olvídalo, me da pereza ocuparme de estos pequeños asuntos. ¡Abril, te dejo a ti el mando!"

Abril, que estaba a su lado, también sonrió con torpeza: "No puedo, también me da pereza ocuparme de esto. ¡Mayo, hazlo tú!"

Mayo, que era Su Yu.

Su Yu puso cara de pocos amigos y dijo: "Círculo Lunar..."

Cielo Azul también imitó y dijo con torpeza: "No puedo, acabo de alcanzar el Daofuse. ¡Mayo, hazlo tú!"

Su Yu, con expresión atónita, dijo con fingida torpeza: "¿Yo me encargo? No es buena idea, no quiero ocuparme de esto. Además, no puedo vencer al Marqués del Santo Origen..."

El Marqués del Santo Origen frunció ligeramente el ceño.

¡Esta raza, todos fingiendo ser tontos con inteligencia!

¿Quién creería que esta raza es realmente estúpida?

Muchas razas antiguas que eran cercanas a la raza humana fueron destruidas, pero la raza Devoradora de Hierro no. Evaluaban la situación y nunca dudaban en los momentos críticos. Durante la novena marea, cuando otras razas estaban acabadas, la raza Devoradora de Hierro vio que la llama de Cien Batallas era arrogante e inmediatamente huyó. Como resultado, otros murieron, pero esta raza no sufrió ninguna pérdida.

La tercera marea fue casi lo mismo.

¡Que Mayo se encargue!

El Marqués del Santo Origen frunció ligeramente el ceño y añadió rápidamente: "Mayo, ya que tu raza te dejó venir, entonces... ¡asistirás a las próximas reuniones de las miríadas de razas! Ahora, Celo Celestial de la raza del Destino Celestial y Trueno Feroz de la raza Gigante también se unirán pronto al consejo, formando una capa de decisión de siete razas".

Además de las tres grandes razas, estaban la raza del Inframundo y la raza Devoradora de Hierro.

Su Yu sonrió con afectada torpeza: "Parece que todos son pseudo reyes, así que parece que soy el más débil".

Mayo solo era un Daofuse de tercer grado, cerca del segundo grado. Abril era un Daofuse de segundo grado.

Aquella fuerza era realmente débil en comparación con los demás.

Sin embargo, el Marqués del Bambú Gigante no participaba. La raza Devoradora de Hierro solo tenía al Marqués del Bambú Gigante como Venerable Celestial.

El Marqués del Santo Origen dijo con calma: "Solo se trata de tomar algunas decisiones en nombre de los Venerables Celestiales. Mientras los Venerables Celestiales no tengan objeciones, no afectará nada y no necesitamos hacer nada".

Tras decir esto, añadió: "Si no tienes nada que hacer, Mayo, estamos en una reunión. ¡Puedes venir a participar!".

Su Yu sonrió con incomodidad: "¿Es apropiado? ¿Necesito que mi abuelo haga una prueba o algo así? De lo contrario, siento que le falta formalidad..."

"¡Formal tu antepasado!"

El Marqués del Santo Origen lo fulminó con la mirada, luego miró al Marqués del Bambú Gigante, quien reprendió: "¡Mayo, si te dicen que vayas, ve! ¿Por qué tantas tonterías? Tengo que volver a dormir y buscar un territorio. ¡Date prisa y ve a la reunión, no vaya a ser que nos vendan y ni siquiera nos enteremos!"

Su Yu volvió a sonreír con torpeza: "Entonces está bien".

Dicho esto, siguió al Marqués del Santo Origen con una expresión honesta, los ojos llenos de dudas, como preguntando por qué no se ponía en marcha de una vez.

El Marqués del Santo Origen entrecerró los ojos y esbozó una rápida sonrisa: "Entonces vayamos juntos".

Acto seguido, miró a su alrededor y dijo en voz baja: "¡Que cada raza se establezca de manera ordenada y atienda a las disposiciones! La Montaña de las Miríadas de Razas tiene espacio de sobra para que todos se instalen. ¡Eviten conflictos por la densidad del qi de origen, la energía de las leyes o el tamaño del territorio! Lo más urgente es lidiar con la raza del Caos, ¡no las luchas internas! La fuerza de las miríadas de razas es considerable, pero en su competencia con la raza humana, las derrotas superan las victorias. Si la línea del Caos no hubiera engañado a Cien Batallas hace miles de años, ¡quizá no estaríamos disfrutando de estos buenos tiempos!"

"La raza humana es poderosa, pero fue derrotada por una mujer de la raza del Caos. ¡La alianza de las miríadas de razas tampoco puede subestimar al oponente!"

"Espero que permanezcan unidos y no se dejen provocar por individuos con oscuras intenciones, ¡pues es muy probable que se trate de agentes encubiertos de la raza del Caos!"

Sus palabras estaban cargadas de significado.

Ese individuo con oscuras intenciones, provocando, parecía señalar a alguien.

Pero Su Yu fingió no escuchar. Que dijera lo que quisiera.

No tardó en seguir al Marqués del Santo Origen montaña arriba.

En la Montaña Humana, numerosos expertos se afanaban en los preparativos.

Su Yu observó que había representantes de las tres grandes razas distribuidos por todas partes. Sonrió con torpeza: "Marqués del Santo Origen, ¿qué están haciendo?"

"¡Disponiendo una formación!"

El Marqués del Santo Origen esbozó una sonrisa forzada: "Para proteger la seguridad de las miríadas de razas, las tres grandes razas están invirtiendo incontables recursos y han decidido desplegar la formación de las miríadas de razas de antaño. En el pasado, el consejo de las miríadas de razas también estaba protegido por esta formación, e incluso un Maestro de las Leyes no podía entrar sin permiso. Claro que ahora no es lo mismo. A lo sumo, solo podrá interceptar a algunos pseudo reyes que intenten irrumpir... ¡Pero es más seguro que antes!"

El Marqués del Santo Origen volvió a sonreír: "Por supuesto, este asunto no se le comunicó a la raza Devoradora de Hierro, también para que su raza gaste menos, además, no son muy hábiles desplegando formaciones. Amigo Daoísta Mayo, no le importará, ¿verdad?"

Su Yu sonrió con incomodidad: "¿Cómo podría importarme? Es algo bueno, así estaremos más seguros. Las tres grandes razas son muy consideradas y reflexivas. En ese caso, también se dispondrán fichas de entrada y salida, ¿no? ¿Nadie podrá entrar o salir sin una orden?"

"¡Así es!"

El Marqués del Santo Origen también sonrió: "¡Una persona, una orden! Habrá registros de entrada y salida, para evitar que individuos coludidos con la raza del Caos salgan a filtrar información".

"..."

Su Yu no supo qué decir. Esta vez, las tres grandes razas se lo estaban tomando muy en serio.

Defensa estricta, control estricto de las miríadas de razas.

Si las miríadas de razas realmente se unieran, su fuerza seguiría siendo formidable.

Mientras las tres grandes razas no colapsaran y mantuvieran su poder de disuasión, esta alianza probablemente tendría éxito, e incluso podría alcanzar un pico. Al fin y al cabo, la situación actual es distinta, muchas razas poderosas han sido destruidas.

Nadie podía oponerse al poderío de las tres grandes razas.

Antes, las razas Dragón, Fénix e Inframundo aún tenían la fuerza para resistir, pero ahora, las razas Dragón e Inframundo sufrieron grandes pérdidas y su poder se vio muy mermado. Ambas guardaron silencio, y la raza Fénix no podía sostenerse sola. De esta manera, Su Yu y la Montaña del Caos, en cambio, ayudaron a las tres grandes razas a completar la unificación.

Su Yu no dijo nada más y siguió ascendiendo. Por el camino, pareció ver a algunos expertos desconocidos y preguntó: "Marqués del Santo Origen, estos... parecen ser expertos desconocidos".

"Vienen de la Tierra del Origen del Dao".

El Marqués del Santo Origen sonrió: "Más tarde hablaremos de la situación allí. Amigo Daoísta Mayo, espere un momento y lo sabrá".

"¡De acuerdo!"

Llegaron al mismo salón de la última vez.

Solo que esta vez, había muy poca gente, apenas siete.

El Marqués del Santo Origen de la raza Inmortal, el Marqués del Trueno Púrpura de la raza Demoníaca, el Marqués del Destello Espiritual de la raza Divina. La raza del Inframundo no envió a un Venerable Celestial, sino a un Daofuse de segundo grado. Los dos Venerables Celestiales murieron la última vez, y esta vez vino el Marqués de la Muerte Oscura.

Además, estaban Su Yu, Celo Celestial y Trueno Feroz de la raza Gigante.

Aparte de Su Yu y Muerte Oscura, los cinco restantes eran Venerables Celestiales.

Celo Celestial vio a Su Yu y esbozó una sonrisa, aunque en su interior albergaba ciertas dudas. La fortuna de este Mayo también parecía haber aumentado. La última vez fue Abril, y ahora Mayo. ¿Acaso la raza Devoradora de Hierro está experimentando un auge de prosperidad que los beneficia a todos?

El Marqués del Santo Origen, sin ceremonias, invitó a todos a sentarse, sonriendo: "¡Ya estamos todos! Nosotros, las siete razas, somos ahora responsables de la alianza de las miríadas de razas. Todos conocen a Mayo de la raza Devoradora de Hierro, ¡así que obviaré las presentaciones!".

"Continuando con el tema anterior..."

Dirigió una mirada a Su Yu: "Hace un momento, recibimos información de la Tierra del Origen del Dao. ¡La purga de la Tierra del Origen del Dao está llegando a su fin!".

El Marqués del Santo Origen declaró con gravedad: "¡Más de diez pseudo reyes han sido eliminados!".

¡Todos se sorprendieron!

"¿Tantos?", exclamó Trueno Feroz, asombrado. "¿Más de diez pseudo reyes?".

"¡Así es!"

El Marqués del Santo Origen asintió. "De la raza del Cuervo Dorado, de la raza Glotona... ¡De todas las razas! Sin ir más lejos, tu raza Gigante también tiene un pseudo rey con vida, el Marqués de la Tierra Temblorosa de la raza Gigante de la Montaña. Trueno Feroz, deberías conocerlo, ¿verdad?".

Trueno Feroz respiró hondo y rápidamente fingió alegría: "Por supuesto, ¿Tierra Temblorosa sigue vivo?".

"¡Sí!"

El Marqués del Santo Origen no le prestó atención y prosiguió en voz baja: "Venerables Celestiales... ¡Tampoco faltan!".

Apenas pronunció estas palabras, varios mostraron diferentes reacciones.

¿Incluso hay existencias de nivel Venerable Celestial?

"¿Venerables Celestiales?", preguntó Muerte Oscura, sorprendido. "¿De qué raza?".

"¡No solo uno!", replicó el Marqués del Santo Origen. "¡Pronto, la cúpula directiva de las siete razas tal vez tenga que cambiar! Esta vez, aparecieron tres Venerables Celestiales dormidos. Las razas Dragón y Fénix hacen honor a su reputación de razas antiguas. En esta ocasión, las razas Dragón y Fénix han producido un Venerable Celestial cada una...".

Mientras hablaba, esbozó una leve sonrisa: "Lo más curioso es que estos dos predecesores Dragón y Fénix... estaban cultivando juntos cuando fueron descubiertos por el Venerable Celestial Mo de la raza Demoníaca, y casi se desata una gran batalla...".

Las expresiones de todos eran extrañas. ¡Cultivando juntos!

El Marqués del Santo Origen sonrió. "Aunque la raza Dragón sufrió grandes pérdidas, esta vez, sin embargo, surgió un Venerable Celestial, y además está aliado con la raza Fénix. De esta manera, su fuerza probablemente no sea desdeñable, ¡lo cual también es positivo!".

Sonrió: "¡Cuanto más fuertes sean los expertos, mejor! Las razas Dragón y Fénix pronto se unirán a nosotros".

"¿Y el otro?", preguntaron varios rápidamente.

El Marqués del Santo Origen entornó los ojos y dijo: "¡De la raza humana!".

Varios se sorprendieron. ¡De la raza humana!

"¡El Marqués del Hacha Gigante de la raza humana!".

El Marqués del Santo Origen sonrió: "¡Pero fue capturado! En esta ocasión, aparecieron tres expertos de nivel Venerable Celestial. En cuanto a los pseudo reyes, debería haber 13 en total. La raza humana también tiene dos, y los 11 restantes son expertos de varias razas!".

"Además, también hay varios expertos Daofuse de primera categoría. ¡El número de Daofuse eliminados de toda la Tierra del Origen del Dao es de casi 40!".

Todos estaban conmocionados. ¡No era una cantidad menor!

Además, los que habían estado durmiendo durante tantos años no eran débiles.

Incluso si no eran Venerables Celestiales, eran Daofuse de primera categoría.

Y la raza humana, un Venerable Celestial, dos pseudo reyes, y según el Marqués del Santo Origen, también había dos Daofuse de primera categoría, un total de 5 expertos eliminados, ¡y ninguno escapó!

Además, con el asedio de varios Venerables Celestiales, no era fácil escapar.

"40 Daofuse...", Celo Celestial no logró contenerse y suspirar. "No esperaba que todavía hubiera tantos expertos en la Tierra del Origen del Dao que no habían aparecido, pero... ¿no les queda mucha vida?".

El Marqués del Santo Origen asintió levemente. "Así es, algunos de ellos están a punto de agotar su vida. Sin embargo, ahora, varias razas también están recaudando algunos recursos, incluidos tesoros que prolongan la vida, tratando de retrasar su final, tal vez puedan dar un paso más...".

Suspiró: "Todos hemos llegado hasta aquí, viviendo desde la antigüedad hasta ahora, y mucho menos ellos, nosotros... ¡Me temo que tampoco nos queda mucha vida!".

Sacudiendo la cabeza, en aquel entonces se les consideraba jóvenes.

Pero, entre los que fueron nombrados marqueses en la antigüedad, ¿cuántos eran realmente jóvenes?

Si esto continúa, todos morirán.

¡Una nueva generación reemplaza a la vieja!

No había esperanza para el Maestro de las Leyes. Estas personas, según la antigüedad, los Venerables Celestiales en realidad podían alcanzar el nivel de Maestro de las Leyes instantáneamente. ¡En la antigüedad no existían los Venerables Celestiales, porque los Venerables Celestiales en la antigüedad eran Maestros de las Leyes!

Acto seguido, el Marqués del Trueno Púrpura de la raza Demoníaca sonrió débilmente: "No importa si no queda mucho, ¡al menos no moriremos de inmediato! La destrucción completa de la raza humana tal vez sea nuestra oportunidad, ¡la oportunidad de alcanzar el nivel de Maestro de las Leyes de golpe!".

El Marqués del Santo Origen sonrió: "¿Qué pasa si el Maestro de las Leyes que cultivamos todavía está vivo?".

"..."

De repente, varios se quedaron sin palabras.

Esto... podría ser posible.

Si realmente estuviera vivo, a menos que mataran al Maestro de las Leyes original, seguirían estando en un callejón sin salida.

Celo Celestial sonrió con amargura: "Hermano Dao, ¿por qué quitarles la esperanza a todos?".

"¡Así es!", secundó otro.

El Marqués del Santo Origen sonrió: "Solo digo, no sean demasiado optimistas, especialmente con la existencia de la raza del Caos y la línea del Portador de la Llama... ¡Ahora hay noticias de la Tierra del Origen del Dao que indican claramente que la línea del Portador de la Llama realmente existe!"

Su semblante se ensombreció: "Los asuntos de la raza Dragón y la Montaña Sellada fueron obra suya, y los de la raza del Inframundo, de la raza del Caos".

"Por supuesto, la línea del Portador de la Llama ahora puede residir en el Reino Inferior, y temporalmente no hay forma de llegar a ella... ¡Primero resolvamos los problemas de la línea del Caos!"

"¡La razón por la que los he invitado a todos a negociar es por este asunto!"

Miró a Su Yu: "Amigo Daoísta Mayo, todos los demás lo saben, pero lo repetiré de nuevo. Las siete razas presentes deben formar un equipo para adentrarse en la Montaña del Caos. En las afueras hay cientos de picos, y probablemente docenas de bestias antiguas Daofuse..."

¡Más que eso!

Su Yu lo sabía bien, ¡mucho más que eso!

La última vez, rodeó la Montaña del Comienzo del Dao y examinó un radio de mil millas. Con el Bosque del Caos como límite, detectó 77 picos de montaña, 22 bestias gigantes Daofuse, y todavía había tres ríos y un bosque sin explorar, pero probablemente todos los tenían, al menos 26 bestias gigantes Daofuse.

Esto era solo un radio de mil millas, es decir, cruzando dos mil millas de la Montaña del Comienzo del Dao, y toda la Montaña del Caos ocupaba un área extremadamente amplia, incluso de decenas de miles de millas. ¡Multiplicar por cinco sería lo correcto!

Si realmente se multiplicara por cinco... ¡sería aterrador!

Sin embargo, Su Yu juzgó que la Montaña del Comienzo del Dao estaba en el centro, y la energía del Caos allí era más densa, por lo que probablemente había más bestias antiguas.

En ambos lados probablemente habría menos.

A pesar de esto, multiplicar por tres no sería un problema.

¡Habría entre setenta y ochenta bestias antiguas!

Y esto era solo la periferia.

¡Un lugar extremadamente peligroso!

En el lado de la raza del Inframundo, el Marqués de la Muerte Oscura no pudo evitar decir: "Es demasiado peligroso. Ahora hay un problema que debe resolverse: si nos adentramos, inevitablemente seremos atacados por bestias antiguas. Si este problema no se resuelve, entrar precipitadamente es buscar la muerte".

Tian Ce añadió: "En aquel entonces, Hou Anbei del clan humano residió allí durante algunos años, pero al final fue descubierto, lo que provocó la muerte de siete Daofuse de las miríadas de razas... ¡Mientras haya una batalla allí, las bestias antiguas vendrán inevitablemente! A menos que se eliminen por completo todas las bestias antiguas, este asunto no se resolverá".

Pero eso consumiría demasiada energía.

Concentrar a los Reyes Celestiales para limpiar la zona tampoco era una mala opción.

Sin embargo, una vez que un Rey Celestial se viera envuelto en una pelea prolongada, el consumo sería enorme. Si de repente llegaran algunos expertos para atacar por sorpresa, sería un gran problema, ¡ya que los Reyes Celestiales no son invencibles!

Por lo tanto, cuando estallaba una gran batalla, los más débiles eran los primeros en avanzar para tantear el terreno y eliminar a los más débiles.

Los expertos de primer nivel eran la clave para las batallas posteriores.

El Marqués del Santo Origen sonrió: "Sobre este asunto, también han llegado noticias de la Tierra del Origen, y están pensando en una forma de resolverlo. Además, ya hay una idea que puede permitirnos no vernos afectados por la supresión de la Montaña del Caos. No seremos atacados por las bestias antiguas nada más entrar..."

"¿De verdad?"

Todos se alegraron enormemente. Si eso fuera cierto, se resolvería un gran problema y morirían muchas menos personas.

Su Yu murmuró para sus adentros: "Maldita sea, ni siquiera les he dicho cuánto les daré, y ya están difundiendo las noticias. ¿Están planeando cooperar?"

¿Usar a cinco expertos del clan humano para intercambiar esto conmigo?

La clave es... que no los tengo.

Al Gran Rey Qin y al Gran Rey Xia les han quitado brazos y piernas, y solo quedan ocho fichas de formación. Una de ellas se queda en la base, así que solo quedan siete.

Sin embargo, la última vez, Ming Tianzun y los demás mataron a algunas bestias antiguas, así que tal vez pueda pedírselas para fabricar algunas.

¡Su Yu también necesita estas fichas de formación!

El Marqués del Santo Origen sonrió: "Es verdad, pero... por ahora hay que mantenerlo en secreto, y actualmente es solo una noticia, ¡todavía no se sabe la situación específica!"

Volvió a mirar a Su Yu: "Amigo Daoísta Cinco, incluso si añadimos a los clanes Dragón y Fénix, la alianza de los nueve clanes, las nueve tropas de vanguardia, cada clan tendrá que barrer un área de unos mil li de la Montaña del Caos..."

Su Yu preguntó con torpeza: "¿Van a barrer por separado? ¿No se concentrarán?"

Si se separan, ¡el peligro será mayor!

El Marqués del Santo Origen asintió: "Por separado; de lo contrario, la Montaña del Caos se extiende por miles de li, con muchas cimas, y la dificultad para barrerla es muy grande. Nuestro objetivo, en realidad, no son las bestias antiguas, ¡sino el linaje del Caos! No es necesario librar una batalla en cada lugar. Mientras se detecten rastros del linaje del Caos, atacaremos principalmente una zona, y no estallará una guerra total..."

Volvió a sonreír: "¡Con un intervalo de mil li, el apoyo es muy rápido! Por supuesto, eso requiere que el progreso de todos sea similar. Una vez que se alejen demasiado y se desvíen demasiado del rango, no habrá forma de hacerlo... ¡Así que todos tengan cuidado e intenten mantener la uniformidad!"

"Y en las profundidades, en el círculo interior, no entren precipitadamente".

Su Yu replicó con cierta inquietud: "Me preocupa que el linaje del Caos nos derrote uno por uno. Si dispersamos nuestras fuerzas, también dispersaremos nuestro poder. Si nos atacan por sorpresa... ¿no sería demasiado peligroso?"

No acababa de entender los planes de aquellos tipos. ¿Por qué dispersar las fuerzas?

¡Sería mejor concentrarse para arrasar la zona!

El Marqués del Santo Origen esbozó una leve sonrisa: "Es algo peligroso, sí, pero... con tanta gente reunida, ¿cómo se atrevería a mostrarse el linaje del Caos?"

"..."

Su Yu enmudeció. ¡Maldita sea, estos tipos están buscando gente para usarla como cebo!

El Marqués del Santo Origen sonrió: "Así que todos tengan cuidado. Si hay peligro en momentos críticos, iremos a rescatarlos de inmediato. Nos preocupa que los expertos estén todos juntos y que el enemigo coloque trampas constantemente... ¡Incluyendo los recientes fenómenos de reunión de esas bestias antiguas en la Montaña del Caos, lo cual es muy malo!"

"Nos dispersaremos para barrer cada cima. Las bestias antiguas tienen conciencia de su territorio, así que, de esta forma, también podemos obligar a algunas bestias antiguas reunidas a regresar, evitando que se concentren y provoquen una batalla a gran escala de Daofuse, con las enormes pérdidas que eso implicaría".

Sentenció: "Una o dos bestias antiguas Daofuse no son nada, ¡pero veinte o treinta podrían rodear y asesinar incluso a los Reyes Celestiales! ¡Eso es lo realmente peligroso! Incluso nosotros, aunque alcancemos el Reino pseudo rey, con cinco o seis Daofuse, podrían rodearnos y matarnos... Por lo tanto, impedir que las bestias antiguas se reúnan es algo que hay que hacer".

Su Yu volvió a preguntar: "¿Entonces los nueve clanes reclutarán gente por su cuenta?"

"¡Así es!"

Su Yu se quedó sin palabras: "Nuestro clan Bestia Devoradora de Hierro no tiene muchos amigos..."

"¡Reclutamiento forzoso!"

El Marqués del Santo Origen dijo con calma: "Los tres clanes Inmortal, Demonio y Divino no reclutarán expertos externos. Los expertos de otros clanes serán incorporados a cada tropa de vanguardia. Por supuesto, la cantidad que puedan reclutar dependerá de su habilidad. Si realmente no hay suficiente gente, no dejaremos que todos vayan a morir. ¡Algunos cabezas duras que no quieran unirse serán incorporados a la fuerza, y no se les dará a los clanes la oportunidad de no contribuir! Se complementarán las tropas de vanguardia que no tengan suficiente personal".

"No tenemos la intención de que nadie vaya a morir. Un equipo tendrá dos pseudo reyes como estándar, y no menos de diez Daofuse. De esta forma, si se encuentran con un ataque sorpresa de un experto de nivel Rey Celestial, también podrán luchar".

Su Yu lo pensó y concluyó que este arreglo era bastante apropiado. Nueve equipos como ese, incluso si un Rey Celestial los atacara por sorpresa, podrían resistir y esperar el rescate.

La distancia entre dos equipos no era más de mil li, y los verdaderos expertos podrían llegar en un instante, siempre y cuando no se encontraran con obstrucciones en el camino, ya que hay demasiadas cimas aquí.

¡Hay demasiadas cimas en la Montaña del Caos!

Su Yu sonrió con torpeza: "¿Entonces los equipos de ambos lados no estarían muy en peligro? Porque, incluso si viniera el apoyo, solo sería de un lado. ¿Por qué no vamos por los lados, o los clanes Dragón y Fénix van cada uno por un lado?"

"..."

Todos lo miraron con una expresión significativa.

Cinco, eres tonto, pero tus ideas son muy malas.

Los lados son, de hecho, más peligrosos.

Los del medio tienen gente de ambos lados que puede venir a ayudar en cualquier momento, pero los de los lados solo tienen un lado. ¡El tercer equipo está al menos a tres mil li de distancia, y también se necesita tiempo para llegar!

El Marqués del Santo Origen sonrió levemente: "Los lados son en realidad más seguros, no hay muchas bestias antiguas. Estaba pensando en dejar que el clan Bestia Devoradora de Hierro fuera por un lado. Cinco, piénsalo bien, ¡la zona central tiene aún más bestias antiguas!"

Dicho esto, parecía que no había nada malo en ello.

Si no se encontraban con un ataque sorpresa, los lados serían más seguros.

Su Yu dijo con torpeza: "Entonces lo discutiremos de nuevo. El objetivo principal ahora es formar la tropa de vanguardia, ¿verdad? ¿Podemos reclutar libremente a expertos de todos los clanes?"

"Primero mira la voluntad propia, y luego...". —De acuerdo —convino.

Su Yu estaba pensando si debía traer algunos expertos a su lado, para no convertirse en el blanco del linaje del Rey Prisión.

¡El linaje del Rey Prisión atacará por sorpresa en el noventa y nueve por ciento de los casos!

No hay razón para no atacar por sorpresa. Si te dispersas, sería extraño que no atacara por sorpresa, ¡y los tres grandes clanes tal vez quieran ese efecto!

Al final, el Marqués del Santo Origen añadió: "Además... si una tropa de vanguardia sufre demasiadas pérdidas..."

Miró a Su Yu, a Tianming y a los demás, y dijo lentamente: "Entonces el clan que la formó tendrá que asumir cierta responsabilidad. No vale sacar a mucha gente para que al final todos mueran y solo tú sobrevivas. ¡Eso no puede ser! Si la ganancia y el esfuerzo no son proporcionales, entonces habrá que pagar un precio".

"No me dirijo a nadie en particular, solo espero que todos puedan unirse y trabajar juntos, en lugar de que cada uno tenga sus propios pequeños planes, o incluso asesinar a algunos expertos con los que no se llevan bien en la Montaña del Caos. ¡Eso no es lo que la asamblea quiere ver!"

Obviamente, aquellos tipos también habían adivinado las intenciones de algunas personas.

También hay contradicciones entre las miríadas de razas.

No es cosa de un día o dos, todo el mundo sabe cómo son los demás.

Su Yu y los demás no dijeron nada; ya verían.

En ese momento, el linaje del Caos era lo principal. Incluso Su Yu tenía esta idea: no era necesario matar a algunos expertos de las miríadas de razas.

Una vez que el Marqués del Santo Origen hubo dicho esto, sonrió al punto: "Por ahora, eso es todo. Cuando todos estén preparados, los Reyes Celestiales probablemente también habrán regresado. Quizá entonces haya más expertos. ¡Puede que también los haya en las principales zonas peligrosas, e incluso podríamos barrer a algunos Reyes Celestiales y pseudo reyes!"

Todos se dispersaron.

Tian Ce, caminando junto a Su Yu, sonrió y le transmitió su voz: "Amigo Daoísta Cinco, nuestros dos clanes pueden estar uno al lado del otro, ¡para que podamos cuidarnos mutuamente!"

Su Yu esbozó una sonrisa forzada: "¡Bien, informaré al Marqués de la Gran Bambú!"

Tian Ce sonrió, sin añadir nada más.

Tras caminar un rato, de repente le transmitió su voz: "El joven amigo Río Largo dijo que tiene un amigo llamado Nueve, ¿se conocen el amigo Daoísta Cinco?"

"¿Nueve?"

Su Yu pareció desconcertado: "Solo conozco a Octubre de mi clan... ¿Quién es Nueve?"

Tian Ce lo observó un instante, sonrió, asintió y se marchó con elegancia.

Su Yu maldijo para sus adentros, ¡Río Largo fue embaucado por ellos!

«Viejo, todavía me estás poniendo a prueba, ¡qué necesidad hay!»
