Capítulo 716: Un resultado diferente



Innumerables pensamientos cruzaron la mente del General Marcial Valiente. Se mantenía muy alerta.

Miró a Su Yu y sentenció con gravedad: "¿Quién eres?"

"Su Yu".

Su Yu sonrió. "O puedes llamarme señor humano".

"¿Señor humano...?"

El General Marcial Valiente, que naturalmente lo había presentido, declaró con voz grave: "¿Vienes del Reino Inferior?"

"Así es".

Su Yu la observó en silencio. El General Marcial Valiente se sintió un poco incómoda y retrocedió un paso. "¿Qué buscan de mí? Y, ¿por qué pueden rastrearme constantemente?"

Su Yu la miró fijamente durante un largo rato, luego dijo en voz baja: "Te busco, ¿y necesito explicarte el motivo?"

Su Yu añadió con calma: "O tal vez solo quieres ser una loba solitaria. Si es así, no me entrometeré".

El General Marcial Valiente apretó los labios. "¿Quieres que me una a ti? ¿O que te ayude?"

Su Yu respondió con calma: "No necesito tu ayuda. Solo no me causes problemas. ¡Ustedes, los de la antigüedad, podrían causármelos en cualquier momento!"

El General Marcial Valiente lo miró con el ceño fruncido, luego miró al Gran Rey Zhou. Tras un momento, preguntó: "Entonces, ¿qué significa que hayan venido a buscarme?"

Su Yu suspiró para sus adentros. "No significa nada. Deberías ser una persona inteligente. Creo que eres más inteligente que el Marqués Dingjun. Te daré dos opciones: ven conmigo y sírveme durante algunos años, o no salgas del Desfiladero de la Primera Línea en tres años, quédate en tu guarida. Pero instalaré algunas formaciones en tu guarida. Si sales, lo consideraré una traición a la raza humana".

"¿Con qué derecho?", preguntó fríamente el General Marcial Valiente.

Su Yu respondió con calma: "¡Con el derecho de ser el señor humano de esta era, el gobernante de la raza humana! ¡Con el derecho de tener la capacidad de matarte, de poder hacerlo en cualquier momento, pero no lo hago! No me obligues a que tomes una tercera opción, porque te arrepentirás".

El General Marcial Valiente lo miró y maldijo para sus adentros.

¡Qué tipo tan arrogante!

Vino a buscarla sin decir agua va. La supuesta tercera opción no era otra cosa que matarla.

A un lado, el Gran Rey Zhou permaneció en silencio, suspirando interiormente.

Su Yu tenía prejuicios muy arraigados contra estos miembros de la raza humana de la antigüedad.

El propio Su Yu había dicho varias veces: "Puedo pedir a razas extranjeras que rescaten a la raza humana, pero no pido a la raza humana que venga a salvarme. La raza humana no es solo mi raza humana, sino la de todos".

No obligaba a estos expertos a contribuir, con tal de que no interfirieran.

Su Yu no se había molestado en prestarles atención antes, pero esta vez, como la otra parte interferiría con sus planes, atacó a varios expertos de la antigüedad.

El Gran Rey Zhou rompió su silencio, dio un paso adelante y dijo: "General Marcial Valiente, ¡el Marqués Dingjun ya se ha unido a las filas del Emperador Yu! El Emperador Yu ha venido al Reino Superior esta vez para ocuparse de asuntos importantes. Tal vez sepas algo sobre el asunto del Clan Dragón, nosotros fuimos quienes lo hicimos".

El Gran Rey Zhou la miró. "No tenemos malas intenciones. ¡Solo esperamos no generar demasiados problemas y disputas al reunir las fuerzas de la raza humana!"

El General Marcial Valiente endureció la expresión. "¿Ustedes hicieron lo del Clan Dragón?"

"Así es".

El corazón del General Marcial Valiente se estremeció ligeramente. Había oído hablar de ello. Aunque la información no era muy precisa, un asunto tan grande se estaba discutiendo en el Reino Superior, por lo que, naturalmente, había recibido algunas noticias.

¡Así que fue este grupo de personas quienes lo hicieron!

¡Gente del Reino Inferior!

Miró al señor humano de cabello blanco frente a ella. Tras un largo rato, declaró en tono sombrío: "El Rey de las Cien Batallas aún no ha muerto. ¿Qué haremos si regresa?"

Su Yu frunció ligeramente el ceño.

El Gran Rey Zhou también dijo en voz baja: "Eso no tiene nada que ver con nosotros".

El Gran Rey Zhou también estaba indefenso. Otra vez el Rey de las Cien Batallas... En este momento, el Rey de las Cien Batallas se había convertido en un obstáculo.

Inesperadamente, el General Marcial Valiente dijo de repente con ira: "¿No tiene nada que ver con nosotros? ¡Claro que sí! Si sale ese bastardo, ese idiota, si vuelve a tomar el poder y nos hace morir, ¿también lo escucharemos?"

Parecía muy enfadada. "Este bastardo es testarudo, arbitrario y tosco. ¡Ustedes ni siquiera tienen los medios para evitar que tome el poder! Una vez que vuelva a tomar el control del poder de la raza humana, ¿no nos enviará a la muerte? ¿Enviará a la muerte a los más de diez mil hombres bajo mi mando? Si no tienen una forma de lidiar con el Rey de las Cien Batallas, si no pueden reprimirlo, ¡nunca más les serviré!"

"..."

Su Yu se quedó atónito.

El Gran Rey Zhou también se quedó atónito.

Esto... ¿qué significa?

Su Yu estaba un poco aturdido y la miró con sorpresa. "¿A ti... no te agrada el Rey de las Cien Batallas?"

El General Marcial Valiente dijo con ira: "¡Es un idiota! ¡Testarudo, engreído, se cree el número uno del mundo, invencible e imparable, pero en realidad es un tonto! ¡Le dije que Zhou Tiansheng tenía un problema, pero no me creyó! ¡Le dije que esa mujer tenía un problema, pero tampoco me creyó! ¡Le dije que no se podía sacrificar fácilmente a la gente de las razas aliadas, pero seguía sin escuchar! ¡Le dije que primero limpiara algunas razas pequeñas, pero no me escuchó! ¡Le dije que primero capturara a los expertos fuera de los tres clanes, pero seguía sin escuchar!"

"Un tipo tan testarudo, aparte de ser un poco fuerte, no sirve para nada más. Una vez que se deselle de nuevo, si ustedes son derrotados y él toma el poder, ¿quieren que siga trabajando para este idiota?"

"..."

Su Yu abrió la boca. Esta vez sí que se sorprendió.

Este era el primer experto de la raza humana de la antigüedad que se encontraba que reprendía al Rey de las Cien Batallas.

El General Marcial Valiente maldijo un rato, los miró y preguntó con cautela: "¿Ustedes me buscan, o mejor dicho, vienen al Reino Superior, no para desellar al Rey de las Cien Batallas, verdad? Si es así, ¡no cuenten conmigo! ¡Vayan ustedes mismos! ¡No quiero llevar a mis hombres a la muerte! A menos que me maten... de lo contrario, que se deselle él mismo, si puede, ¡no me importa si no puede!"

Retrocedió unos pasos, con una mezcla de ira y desesperación.

En cualquier caso, no quería participar en eso.

El Marqués Minshan, el Marqués Zhennan y otros la habían buscado, pidiéndole que contribuyera y que fueran juntos a rescatar al Rey de las Cien Batallas... A todos se había negado, o, cuando no lo hacía abiertamente, lo retrasaba y los ignoraba.

¿Rescatar al Rey de las Cien Batallas?

¡Por favor!

¡Ni siquiera se involucraría! ¡No fuera a ser que el Rey de las Cien Batallas se desellara y volviera a reunir las fuerzas restantes de la raza humana solo para perderlas en un abrir y cerrar de ojos!

Era mejor que se dispersaran como ahora; tal vez así alguien podría sobrevivir.

Su Yu la observó largamente y luego sonrió: "¡Eres la primera persona que conozco que no está de acuerdo con el rescate del Rey de las Cien Batallas!".

El General Marcial Valiente respondió con frialdad: "No puede morir. Si las miríadas de razas pudieran matarlo, ya lo habrían hecho. Si no lo han matado, naturalmente están esperando a que se deselle para volver a matarlo, o tienen otras ideas. Ya que no puede morir, tarde o temprano podrá desellarse solo, ¿por qué arriesgar nuestras vidas para rescatarlo? Incluso si lo rescatamos, ¿qué pasará? ¡No pudo ganar entonces, y mucho menos ahora!".

En resumidas cuentas, no creía que el Rey de las Cien Batallas fuera un salvador.

"Ahora estoy escondida en el Desfiladero de la Primera Línea, muy bien, ¡no necesito que el Rey de las Cien Batallas me rescate!".

El General Marcial Valiente miró a los dos y, volviendo a mirar a Su Yu, añadió con frialdad: "Incluso si lo rescatas, no te escuchará. ¡No te ilusiones! El Rey de las Cien Batallas es testarudo, engreído y solo respeta la fuerza. Valora más el linaje y el estatus. Como soy una general con título, no una marquesa de la antigüedad, no tengo estatus bajo su mando. Tú también eres igual. Este supuesto señor humano, a sus ojos, es solo un juego de niños. ¿Crees que te dará algo cuando salga?".

"A menos que tengas el linaje del Emperador Humano, el linaje de los Cuatro Reyes, o seas un descendiente directo del Rey Humano, de lo contrario... si no alcanzas el Reino Pseudo Rey, a sus ojos, no eres nada, ¡ni siquiera tan honorable como cualquier marqués de la antigüedad!".

Su Yu miró al Gran Rey Zhou. ¿Era así?

¿Por qué no había oído hablar de esto antes?

Al ver la mirada de Su Yu, el Gran Rey Zhou tosió levemente y dijo: "El Rey de las Cien Batallas, en efecto, valora el linaje, el estatus y la fuerza".

Su Yu sonrió. "¿Qué linaje tiene él?".

"Se dice que puede ser el linaje del Rey de la Lucha".

Su Yu sonrió levemente. "¿No está relacionado con el Clan de los Gigantes Primordiales?".

El Gran Rey Zhou guardó silencio un momento y dijo: "El Clan de los Gigantes Primordiales se considera un clan hegemónico de la antigüedad, e incluso se rumorea que es una rama de la raza humana. A los ojos del Rey de las Cien Batallas, el linaje de este clan no es bajo".

Su Yu asintió. Ya entendía.

Era solo un tipo con ideas anticuadas. Comprendió que aún sabía muy poco sobre el Rey de las Cien Batallas.

¡Un conservador!

No era de extrañar que a tantos viejos fósiles de la antigüedad les gustara este tipo. Encajaba muy bien con sus intereses y deseos.

Frente a él, el General Marcial Valiente seguía frunciendo el ceño.

Cuando estos dos mencionaron al Rey de las Cien Batallas, el Gran Rey Zhou se mostró neutral, pero a Su Yu parecía no importarle mucho. Sin embargo, ese tono parecía llevar algo de desprecio.

El General Marcial Valiente miró a Su Yu, guardó silencio un momento y volvió a decir: "Tu fuerza no parece ser muy grande, pero puedes lidiar con el Clan Dragón. ¿Tienes un Pseudo Rey detrás de ti?".

Su Yu lo pensó un momento y sonrió: "Sí".

"¿La actual raza humana también sigue una forma de asamblea?".

El General Marcial Valiente lo miró y preguntó en voz baja: "En esta asamblea, ¿cuánto poder tienes?".

Su Yu se quedó sin palabras. ¿Cuánto poder tenía?

¡De dónde iba a sacar una asamblea!

Ante esto, la expresión del General Marcial Valiente cambió ligeramente. "¡Efectivamente! Ni siquiera controlas el poder, y ya quieres someterme. Inevitablemente habrá otra lucha caótica. ¡Odio este tipo de lucha! Esos tipos siempre dicen algunas palabras de fantasía poco realistas. La antigüedad ha desaparecido, y ahora es imposible restaurar la gloria de la antigüedad... ¡Tarde o temprano enterrarán a la raza humana!".

¡Un títere!

Ahora lo entendía. Este señor humano era incluso peor que el Rey de las Cien Batallas. El Rey de las Cien Batallas al menos tenía la fuerza para reprimir algunas cosas, pero este era un títere absoluto.

¡Estaba controlado por otros y no podía tomar sus propias decisiones en absoluto!

Su Yu, tras un largo rato, dijo algo extraño: "Los Pseudo Reyes bajo mi mando también tienen que escucharme".

El General Marcial Valiente resopló con desdén. "¿Puedes reprimir a esas personas? Veo que no eres muy mayor, tu talento debería ser bueno, tu fuerza está bien, pero me temo que solo puedes controlar a unas pocas personas. Incluso a este Zhou Tiansheng, ¿puedes controlarlo? Tal vez... ¡él está aquí para vigilarte!".

El General Marcial Valiente se burló: "Este tipo también es un viejo fósil. Parece obediente, pero en realidad solo te está paralizando. Una persona tan insidiosa, que no expuso su fuerza cuando la gran guerra fracasó, ahora te sigue, ¿no te está vigilando? ¿Qué otra cosa podría estar haciendo?".

¡Qué chico tan patético!

Se burló con frialdad: "¿Dingjun se unió a ti? En efecto, ya están a punto de vaciarte por completo, esperando el regreso del Rey de las Cien Batallas. Una vez que este regrese, no serás nada. Incluso si no te matan, ¡solo serás un pobre peón abandonado! Si no me equivoco, ¡quizá pronto vayan a la Tierra del Origen del Dao!"

La expresión de Su Yu era extraña y asintió: "Sí".

"¡Efectivamente!"

El General Marcial Valiente sonrió: "¡Eres demasiado estúpido, lamentable, triste! Tal vez vayas a la Tierra del Origen del Dao para rescatar al Rey de las Cien Batallas, pero ni siquiera sabes cuál será tu destino después de rescatarlo, ¿y aún así vienes a someterme?".

"..."

¡No había nada que decir!

Su Yu miró al Gran Rey Zhou y sonrió: "Lo que dice... tiene algo de sentido, ¿no crees?".

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura: "Esto... yo... también es la primera vez que me encuentro con esto".

¡El General Marcial Valiente había imaginado una gran obra por sí mismo!

¡Era razonable!

No era del todo inventado, sino basado en la edad y la fuerza de Su Yu.

¡Era bastante realista!

Que el Gran Rey Zhou lo siguiera, con la intención de vigilarlo, encajaba perfectamente con la imagen de un títere.

Al verlos hablar, el General Marcial Valiente insistió: "Su Yu, veo que eres joven y tu talento debe de ser bueno. No seas tan estúpido como para fantasear con todo, fantaseando con que puedes someter al Rey de las Cien Batallas cuando regrese, o dejar que te sirva como matón... ¡Es imposible! Los jóvenes siempre piensan que son los número uno del mundo, que son omnipotentes, ¡pero todo es una broma!".

"Si yo fuera tú, sin importar qué, ¡me retrasaría hasta el final y no iría a rescatar al Rey de las Cien Batallas!".

Su Yu asintió: "¡Tiene sentido!".

Al ver que asentía, el General Marcial Valiente se sintió ligeramente aliviado y miró con cautela al Gran Rey Zhou. "¡Esta persona no es buena!".

Su Yu asintió: "Así es, ¡de hecho no se le puede considerar una buena persona!".

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura: "Yo... soy leal, ¿cómo es que no soy una buena persona?".

Una buena expedición de sometimiento, ¿cómo se había convertido en una reunión de crítica y lucha contra él y el Rey de las Cien Batallas?

Su Yu reflexionó un momento y sonrió: "Tal vez tengas razón, así que ahora necesito ayuda, de lo contrario, no podré desobedecer a esas personas, ¿verdad? General Marcial Valiente, ¿por qué no sale de la montaña para ayudarme una vez, para evitar que la raza humana vuelva a caer en manos del Rey de las Cien Batallas?".

Para diferentes personas, había que usar diferentes estrategias.

El General Marcial Valiente lo miró y, volviendo a mirar al Gran Rey Zhou, respondió con gravedad: "¡Con esta persona a tu lado, con malas intenciones, es imposible que desarrolles tus propias fuerzas!".

Su Yu sonrió: "¡Por eso necesito aún más que el General Marcial Valiente me ayude! Por supuesto, aunque el Gran Rey Zhou tiene malas intenciones, ahora me ha sobornado y también hace la vista gorda, algunas cosas no le importan".

Su Yu añadió con una sonrisa: "Además, ¿no es que el Rey de las Cien Batallas aún no ha sido desellado?".

El General Marcial Valiente torció el gesto. "¿Cuántos expertos tienes ahora bajo tu mando? ¿Cuántos Pseudo Reyes?".

"Pseudo Reyes..."

Su Yu calculó. Bola Gorda, el Rey del Sur y Lan Tian eran los tres. Wan Tiansheng, la Vieja Tortuga y el Gran Rey Zhou estaban un poco lejos. La Vieja Tortuga estaba cerca.

Su Yu sonrió: "Por ahora, tres".

"¿Hay alguien que te apoye?"

El General Marcial Valiente sentenció con seriedad: "Tres, no son pocos, ¡más de lo que imaginaba! ¿Hay alguno que te apoye? ¿Quiénes son esos tres? ¿Los conozco?".

Tres Pseudo Reyes no podían aparecer sin razón.

¡Tal vez los conocía!

¡Tenía que ver si había algún incondicional del Rey de las Cien Batallas!

"Naturalmente, hay algunos que me apoyan".

Su Yu sonrió y dijo: "De lo contrario, no podría ser este señor humano, ¿verdad? Hay dos que tal vez no conozcas, pero hay uno que deberías conocer. El Rey Celestial del Sur del Reino de la Muerte, ¿lo conoces?".

"¿El Rey Celestial del Sur?"

El General Marcial Valiente se sobresaltó ligeramente. ¿También había un Rey Celestial de la Muerte?

Preguntó de forma extraña: "¿Tu partidario, no será este Rey Celestial del Sur? Si es ella, entonces es comprensible. Después de todo, ella vive en el Reino de la Muerte y no tiene mucha relación con el Reino de los Seres Vivos, pero su apoyo también es limitado. No puede salir del Reino de la Muerte...".

Su Yu sonrió: "Después de todo, también es un Pseudo Rey, ¿no?".

Eso también era cierto.

Su Yu volvió a sonreír: "Aparte de ti, ¿hay alguien más que no apoye que el Rey de las Cien Batallas continúe unificando a la raza humana? Solo si ustedes me ayudan, puedo tener esperanza... Después de todo, tampoco quiero ser un títere. General Marcial Valiente, ahora, después de todo, soy el líder de cientos de miles de millones de miembros de la raza humana, ocupando la justicia y todavía tengo una oportunidad. Si no lucho por ella, entonces no tendré ninguna oportunidad. Una vez que el Rey de las Cien Batallas salga... y vuelva a unificar a la raza humana, entonces será problemático".

El General Marcial Valiente arrugó el entrecejo. Tras un largo rato, declaró en tono sombrío: "Todo esto depende de tu propia fuerza. Si tu fuerza no es suficiente, no importa cuánto luches, ¡no servirá de nada!".

Su Yu sonrió: "También estoy a punto de entrar en el Reino Pseudo Rey. Tal vez no tarde mucho. Cuando el Rey de las Cien Batallas salga desellado, creo que todavía puedo luchar por ello!".

El General Marcial Valiente estaba luchando mucho, muy enredado.

Su Yu insistió: "De lo contrario, solo puedo cederlo y entregar cientos de miles de millones de miembros de la raza humana al Rey de las Cien Batallas...".

"¡No puedes!".

El General Marcial Valiente respondió con gravedad: "¡El Rey de las Cien Batallas puede ser un general, pero nunca un comandante! ¡Entregarle cientos de miles de millones de miembros de la raza humana tal vez desemboque en otra derrota desastrosa!".

Luchó un rato consigo misma y apretó los dientes. "Puedo ayudarte, pero... no puedo llevarme a mi gente. ¡Que sigan sobreviviendo en el Desfiladero de la Primera Línea! Además, esos estúpidos hombres del Marqués Zhennan, el Marqués Dingjun, el Marqués Sombra y el Marqués Fuego Nube son incondicionales del Rey de las Cien Batallas, ¡y solo saben hablar con los puños! Solo al Marqués Agua Nube puedo intentar persuadirla. El Marqués Agua Nube tampoco aprueba al Rey de las Cien Batallas, que solo sabe usar los puños... ¡Ella es seguidora del Rey Wen!".

"..."

Su Yu la miró con una expresión extraña, y luego dirigió la mirada al Gran Rey Zhou.

*Ustedes, los estúpidos hombres, solo apoyarán al Rey de las Cien Batallas.*

Mira, lo que dijo el General Marcial Valiente, ellas, las mujeres, no apoyan al Rey de las Cien Batallas.

Ahora que lo pienso, es posible que tenga que someter a un grupo de generales femeninas recientemente.

El Rey del Sur, el Marqués Lanshan, también se consideran seguidores del Rey Wen.

Hay muchas fans del Rey Wen.

A las que les gusta el Rey Wen parece que no les gusta este tipo de Rey de las Cien Batallas. En realidad, el Rey de las Cien Batallas está bien. En aquel instante, Su Yu tuvo que hablar en nombre del Rey de las Cien Batallas. Qué tipo tan lamentable, ¿por qué todas estas mujeres te odian tanto?

¿Un bruto no merece lealtad?

El General Marcial Valiente originalmente no estaba dispuesta a salir de la montaña. Pero al oír que era para evitar que el Rey de las Cien Batallas... mira, se emocionó, se puso activa e incluso estaba dispuesta a ayudarle a persuadir al Marqués Agua Nube para que saliera de la montaña para ayudar.

¿Esto cuenta como comprar uno y llevarse otro gratis?

La razón era que el Rey de las Cien Batallas estaba a punto de ser desellado y no querían ver que la raza humana volviera a estar controlada por él.

El Gran Rey Zhou también estaba cansado.

Tras un largo rato, transmitió su voz a Su Yu: "Emperador Yu... las mujeres son irracionales. En este punto, el conocimiento del Emperador Yu no tiene problemas".

Su Yu sonrió y respondió por el mismo medio: "No, ahora creo que las mujeres son muy buenas. En momentos críticos, son más confiables que ustedes".

*¡Vete al diablo!*

El Gran Rey Zhou maldijo para sus adentros. No era más que porque estas personas estaban dispuestas a escucharte. ¡Si estas mujeres fueran tercas y tuvieran que apoyar al Rey de las Cien Batallas, probablemente también las habrías maldecido!

Y el General Marcial Valiente, al verlos transmitir sus voces, preguntó con cautela: "Ustedes...".

Su Yu sonrió: "Me está aconsejando que no cree divisiones artificialmente. Que el Rey de las Cien Batallas no es un enemigo, que no confíe demasiado en ti, General Marcial Valiente...".

El General Marcial Valiente dijo con frialdad: "¡Efectivamente, está empezando a interferir contigo! Precisamente por eso... ¡no podemos dejar que el Rey de las Cien Batallas vuelva a ganar poder! Su Yu, puedo salir de la montaña para ayudarte, pero... ¡tengo una condición!".

"¡Por favor, dila!".

"Una vez que el Rey de las Cien Batallas regrese, si no puedes luchar contra él, si no puedes controlar a la raza humana... ¡en ese instante, me iré!".

Sentenció con frialdad: "¡No quiero morir, morir en vano! El Rey de las Cien Batallas siempre solo tiene un truco, usar los puños para matar al enemigo... Si no puede matarlo, morirá, pero ahora, ¿a cuántas personas puede matar? Si controla a la raza humana, ¡tarde o temprano seguirá perdiendo!".

Su Yu asintió y sonrió: "Está bien, una vez que el Rey de las Cien Batallas salga, si no puedo luchar contra él, si él toma el poder, puedes irte en cualquier momento".

El General Marcial Valiente se sintió aliviada. "¡Eres bastante sensato!".

Añadió, y rápidamente dijo: "Al menos ahora todavía tienes el nombre de un señor humano, todavía tienes una oportunidad. Aprovecha que el Rey de las Cien Batallas aún no ha sido desellado para cultivar tus propias fuerzas y reprimir esas voces de oposición. ¡Entonces tendrás la esperanza de ganar!".

Su Yu asintió y sonrió: "¡Así es, estoy muy de acuerdo con este punto!".

Justo entonces, el General Marcial Valiente sonrió. Sintió que este nuevo señor humano era mucho mejor que el Rey de las Cien Batallas, al menos podía escuchar las opiniones.

¡El Rey de las Cien Batallas era solo un bárbaro testarudo, un bruto, un guerrero!

No escuchaba nada de lo que decía. Por supuesto, se trataba de que no escuchaba lo que ella decía. En cambio, se tomaba en serio lo que decían esos viejos. ¡El Rey de las Cien Batallas era un idiota!

Maldijo de nuevo para sus adentros.

*Señor humano...*

Volvió a mirar a Su Yu, esperando que esta generación de señores humanos no fuera un inútil.

Salir de la montaña era algo seguro.

No podía quedarse en el Desfiladero de la Primera Línea para siempre. De hecho, ya debería haber salido de la montaña desde que la otra parte era el señor humano. Sin embargo, todavía esperaba poder luchar por algunas condiciones favorables para sí misma. ¡Ahora parecía que el efecto era bueno!

Si esta generación de señores humanos tampoco podía escuchar las opiniones, no quería salir.

Ya que podía escuchar... entonces era fácil de decir.

"Entonces, voy a asentar a mis generales y soldados. Ustedes salgan y espérenme. ¡Dentro de una hora, iré a buscarlos!".

El General Marcial Valiente dijo rápidamente: "Después de salir, puedo llevarlos a buscar al Marqués Agua Nube... En cuanto a los otros, sugiero que no los busquen. Todos son problemáticos. Si los encuentran, estos tipos definitivamente los arrastrarán para que rescaten al Rey de las Cien Batallas. ¡Eso es buscar la muerte!".

Su Yu sonrió: "Veamos qué pasa. Ahora, cuantas más personas haya, más fuerza tendremos. Tal vez podamos usarlos primero. Con el General Marcial Valiente y ustedes aquí, podemos restringirlos un poco, para evitar que arruinen las cosas, ¿no?"

"¡Tal vez!"

El General Marcial Valiente no se comprometió. Quién sabe.

Usarlos temporalmente, tal vez fuera posible.

Su Yu sonrió. "Entonces me retiro".

No se quedó mucho tiempo. Quizá fuera mejor no llevar a sus generales y soldados. El Desfiladero de la Primera Línea era bastante seguro, y la gente común no se atrevería a entrar sin permiso.

Su Yu y el Gran Rey Zhou salieron del Desfiladero de la Primera Línea.

Apenas salió, el Gran Rey Zhou dijo con una sonrisa irónica: "¿Qué es esto?".

Su Yu sonrió: "¿Por qué, el Rey de las Cien Batallas no puede tener opositores? Creo que es normal. Antes pensaba que el Rey de las Cien Batallas había perdido una batalla tan grande y que ninguno de ustedes lo veía mal. Ahora parece que sí los hay, pero es posible que los otros opositores hayan muerto".

El Gran Rey Zhou asintió, con cierta emoción: "Cuando el General Marcial Valiente sepa que todos apoyamos al Emperador Yu, ¡probablemente ya no tendrá preocupaciones! Las palabras vacías no sirven de nada. Con el tiempo, lo entenderá".

Hablar no servía de nada.

Cuanto más explicaba, más pensaba la gente que Su Yu era demasiado estúpido, que en realidad no se había dado cuenta de que todos querían vaciarlo y esperar el regreso del Rey de las Cien Batallas.

¡Así que era mejor no explicar nada!

Su Yu también sonrió, asintiendo: "¡Con el tiempo, lo entenderá! ¡Es algo bueno!".

Estaba de buen humor.

Pensaba que cada vez que se encontraba con alguien, aparecía un fiel partidario del Rey de las Cien Batallas. Por fin había surgido algo diferente, así que, por supuesto, estaba de buen humor.

Tras más de una hora, el General Marcial Valiente salió.

Echó un vistazo al Gran Rey Zhou, sin molestarse en prestarle atención, y rápidamente miró a Su Yu: "Te llevaré a buscar a la Marquesa Agua Nube, pero... es mejor que no entren, ¡déjenme hablar con ella primero! Especialmente este Zhou Tiansheng, ¡mejor que no se muestre!".

"La Marquesa Agua Nube y yo nos conocemos desde hace muchos años. Persuadirla para que salga de la montaña probablemente no sea un problema... pero...".

Echó un vistazo a Su Yu y advirtió: "No puedes mostrarte demasiado débil. Si eres dócil y obediente, ¡la Marquesa Agua Nube no te aprobará! Solo si te esfuerzas y luchas, podremos ayudarte. De lo contrario, confiar en mí y en la Marquesa Agua Nube para resistir al Rey de las Cien Batallas no es realista".

Su Yu sonrió, agitó su túnica y su temperamento cambió repentinamente. ¡De la suavidad anterior, se transformó instantáneamente en dominación!

En este instante, el General Marcial Valiente se quedó atónito. Su temperamento había cambiado muy rápido.

El temperamento de una persona a menudo requería muchos años de experiencia para cambiar.

Este Su Yu, que antes parecía suave y débil, en un abrir y cerrar de ojos, se había vuelto incomparablemente dominante. Esto...

Tras un momento de aturdimiento, el General Marcial Valiente asintió rápidamente: "¡Así es! Como señor humano, como rey de la raza humana, ¿cómo no va a tener un poco de dominación? Si es así, ¡entonces es demasiado débil!".

¡Sintió que estaba bien!

Tal vez este nuevo señor humano no fuera tan débil como había imaginado. Era algo bueno. Todavía temía que fuera demasiado débil, entonces sería difícil de manejar.

Su Yu sonrió y no dijo nada.

Poder someter fácilmente a Yingwu y Yunshui era algo bueno. De esta manera, solo quedaban el Marqués Zhennan, el Marqués Fuego Nube y el Marqués Sombra.

En cuanto al Marqués Sombra, Su Yu sentía que si la otra parte era una persona inteligente, en realidad sabría cómo elegir. No era que no supiera nada de la situación. En comparación con los tipos cerrados como el General Yingwu, el Marqués Sombra sabía mucho más.

Así, solo quedaban el Marqués Zhennan y el Marqués Fuego Nube.

¡El Marqués Fuego Nube le debía una vida!

Así es, Su Yu lo recordó. Gracias a él, la Montaña del Fuego Divino de la otra parte se había liberado del asedio.

En cuanto al Marqués Zhennan, dependería de la situación.

La Marquesa Agua Nube residía en el Río Flotante, que también era un lugar peligroso.

El área del Río Flotante era extremadamente grande y estaba conectada a todas partes. Asediar el Río Flotante podría ser lo más difícil.

Además, la Marquesa Agua Nube no residía en la superficie del río, sino en algún lugar del fondo.

De esta manera, cada vez que las miríadas de razas asediaban, era posible que ni siquiera vieran a nadie. La Marquesa Agua Nube desaparecía.

En ese momento, en la superficie del agua, las olas azules ondeaban.

El General Yingwu le recordó: "No piensen que este lugar es tranquilo y apacible. En realidad, el Río Flotante no es más seguro que el Desfiladero de la Primera Línea, ¡quizá sea más peligroso! El mayor peligro del Río Flotante es esta agua flotante, ¡la fuerza de voluntad no puede penetrarla! A menos que estés familiarizado con el Dao del Agua, de lo contrario, al luchar contra la Marquesa Agua Nube aquí, incluso si viene un Pseudo Rey, ¡es posible que sea reprimido!".

"La Marquesa Agua Nube es buena en el Dao del Agua, el Marqués Fuego Nube es bueno en el Dao del Fuego. En aquel entonces, también había algunos marqueses que eran buenos en otros Daos de los Cinco Elementos, pero todos cayeron".

El General Yingwu suspiró y añadió rápidamente: "Espérenme aquí, no corran, ¡iré a buscar a la Marquesa Agua Nube!".

"¿Puedes encontrarla?"

Su Yu preguntó. El General Yingwu asintió: "¡Por supuesto!".

Incluso si no quedaban muchas personas que sobrevivieron en el Reino Superior, todavía tenían sus propios pequeños círculos.

Como las únicas dos Daofuse femeninas, todavía mantenían contacto en privado.

Su Yu sonrió y asintió: "De acuerdo, ¡entonces los esperaré aquí!".

El General Marcial Valiente no añadió nada más y se sumergió rápidamente en el agua.

El Gran Rey Zhou, cauteloso, transmitió su voz: "Ten cuidado, aquí la fuerza de combate del oponente se verá reforzada. Si la Marquesa del Agua y las Nubes tuviera malas intenciones y se aliara con el General Marcial Valiente..."

Su Yu sonrió: "¿Acaso no soy experto en el Dao del Agua?".

El Gran Rey Zhou se quedó atónito. Tenía razón.

Su Yu añadió: "Además, en este mundo, ¿cuántos pueden engañarme?".

Una pequeña Puerta Celestial apareció en sus ojos, observando constantemente la superficie del agua. Las ondas verdeazuladas no revelaban nada, pero al abrirse la Puerta Celestial y volver a mirar, Su Yu lo vio todo.

Debajo del agua, había numerosas bestias acuáticas, posiblemente incluso alguna especie de bestias antiguas.

Siguiendo el poder del Dao del General Marcial Valiente, continuó observando. En el agua, el General Marcial Valiente giraba a izquierda y derecha, como si estuviera evitando peligros.

Mientras avanzaba, Su Yu también escaneaba el frente.

Tras observar un rato, sonrió y señaló una dirección: "¡Allí!".

"¿Eh?"

El Gran Rey Zhou se sorprendió: "¡Eso es tierra firme!".

Allí, ya habían salido del Río Flotante.

Su Yu asintió: "Lo real es lo falso, y lo falso es lo real. Todos creen que la Marquesa del Agua y las Nubes está escondida en el agua, ¿por qué no podría estar escondida en tierra firme?".

El Gran Rey Zhou sonrió: "Estas mujeres mienten sin pestañear. La Marquesa Sombra y el Marqués Dingjun creen que la Marquesa del Agua y las Nubes está en el Río Flotante, pero ahora parece que el Río Flotante es solo una fachada".

Su Yu asintió: "Es una fachada, pero si realmente se enfrenta a una crisis, le resultará muy sencillo entrar en el Río Flotante. El combate en el agua debería ser más fuerte, y en tiempos normales, es mejor esconderse en tierra firme".

La dirección que señalaba Su Yu era una depresión en la orilla del Río Flotante, que no era del todo tierra firme. Si no había sorpresas, la Marquesa del Agua y las Nubes estaba escondida debajo de esa depresión.

El General Marcial Valiente podría saberlo o no.

Su Yu vio que el General Marcial Valiente había estado acechando en el agua durante mucho tiempo, como si alguien lo hubiera recibido, yendo desde el agua para reunirse con la Marquesa del Agua y las Nubes. Su Yu observó cuidadosamente y sonrió: "¡Debería haber un pasaje submarino que conduce directamente a donde está la Marquesa del Agua y las Nubes!".

El Gran Rey Zhou suspiró: "Efectivamente, los que pueden sobrevivir tienen algunas habilidades. ¡El Marqués Dingjun no lo tuvo fácil para sobrevivir!".

Su Yu sonrió: "El Marqués Dingjun pudo sobrevivir, su suerte es bastante buena. Antes, probablemente el Marqués Minshan y los demás aún estaban vivos, matar a Dingjun fácilmente alertaría a la serpiente en la hierba. Mira, una vez que el Marqués Minshan murió, ¿no fue Dingjun vigilado? Se preparaban en cualquier momento para asediarlo, si no hubiéramos venido, ¡probablemente sería el próximo en caer!".

"¡Eso también es cierto!".

Los dos charlaban, bastante relajados.

Después de charlar un poco, Su Yu preguntó: "¿Puedes alcanzar el Reino del Rey Celestial?".

El Gran Rey Zhou siempre había estado en la cima.

Su Yu se preguntaba si realmente podría alcanzar el Reino del Rey Celestial.

El Gran Rey Zhou se puso mucho más serio, exhaló un suspiro: "¡Difícil! El Reino del Rey Celestial... Para decirlo de esta manera, debido a que la fuerza de cada Dao es diferente, en realidad todos están en un estado de Daofuse. El Rey Celestial lo es solo porque el Dao que fusionó es más poderoso, por eso existe el concepto de pseudo rey..."

"El Dao de la Paciencia, en sí mismo, no es demasiado fuerte. En realidad, ya estoy en la cima, pero mi cima no puede alcanzar el nivel del Rey Celestial de otros".

No es que su comprensión no sea profunda, ni que su Daofuse no sea suficiente, sino que su Dao de la Paciencia es así de fuerte.

Incluso si llega a la cima, a menos que controle el Dao, es posible que no alcance el llamado Reino del Rey Celestial.

Su Yu frunció el ceño y lo miró: "¿Tienes alguna manera?".

El Gran Rey Zhou pensó un momento y asintió: "¡Sí!".

Respiró hondo y dijo: "Si el Emperador Yu no preguntara, no me atrevería a decirlo. Ya que el Emperador Yu pregunta... también quiero que el Emperador Yu me ayude a reflexionar".

"Dilo".

El Gran Rey Zhou dijo con gravedad: "Hoy en día, dominar el Gran Dao de las Reglas es probablemente muy difícil. Mi Dao de la Paciencia, en realidad, ha llegado a su fin. Si quiero dar un paso más... ¡la esperanza es escasa! Pero en estos años, no he estado sin ganancias. El Dao de la Paciencia no es solo uno, ¡sino muchos!".

Miró a Su Yu: "Hacer que otros soporten es una forma de paciencia. El autocontrol también es una forma de paciencia. Aprender de Hongmeng, permanecer inmóvil como una montaña, ¡también es una forma de paciencia!".

Su Yu asintió.

El Gran Rey Zhou continuó: "En aquel entonces, trabajé como escriba bajo el mando del Emperador Humano, mi conocimiento era bastante amplio y escuché bastante..."

"¿Ya no lo ocultas?"

Su Yu bromeó, y el Gran Rey Zhou sonrió amargamente: "No es ocultar, es solo que... algunas cosas no es necesario mencionarlas".

Sin insistir en ello, el Gran Rey Zhou volvió a decir: "En aquel entonces, el Rey Wen y el Emperador Humano tuvieron una conversación, y yo estaba a su lado. Hablaron sobre el Dao y dijeron que los Daos del mismo tipo, en realidad, ¡pueden combinarse!".

"Por ejemplo, el Dao del Sable, el Dao del Sable Largo, el Dao del Sable Corto, el Dao del Sable Grande, el Dao del Sable de Estocada... ¡Todos estos Daos, al final, pueden combinarse! En esencia, son lo mismo, y los Daos abiertos no están lejos, están en una misma área, ¡porque esta área es la más adecuada para abrir el Dao del Sable!".

Su Yu asintió levemente.

El Gran Rey Zhou añadió: "Con el Dao de la Paciencia ocurre algo similar. Estoy comprendiendo otros Daos de la Paciencia y he obtenido algunas ganancias. Por lo tanto, quiero intentar ver si puedo comprender otro Dao de la Paciencia y combinar los dos. De esta manera, pronto podré alcanzar el Daofuse en otro Dao de la Paciencia. Si logro conectar ambos Daos, equivaldría a que el Gran Dao se haya fortalecido, y podría entrar en el llamado Reino del Pseudo Rey".

"Abrir un Gran Dao en el Río del Tiempo está más allá de mi alcance... pero, si se trata de construir un pequeño río entre el Dao de la Paciencia y otro Dao de la Paciencia, creo que puedo lograrlo".

Miró a Su Yu: "Emperador Yu, tú... parece que no me has llevado por el Río del Tiempo para que pueda contemplar la magnificencia del Gran Dao. Si me llevaras una vez, creo que... ¡aún tendría esperanzas!".

Su Yu sonrió con ironía: "No eres honesto, no me fío de ti, por eso no quiero llevarte".

El Gran Rey Zhou sonrió amargamente: "No soy una mala persona, solo me adhiero a la filosofía del Portador de la Llama, que también es la filosofía del Emperador Humano. Mi objetivo es transmitir la llama, no ser leal a un señor humano en particular..."

"¿Y ahora?", preguntó Su Yu, mirándolo fijamente.

El Gran Rey Zhou suspiró suavemente: "Ahora... estoy vacilando. Tal vez, esta marea también sea la última oportunidad, así que espero ser más fuerte y poder contribuir más al Emperador Yu".

Su Yu sonrió: "¿Verdad o mentira?".

"¡Verdad!".

Su Yu sonrió alegremente: "Olvídalo, no importa si es verdad o mentira, también me has ayudado mucho. Cuando encontremos el Río del Tiempo, o bajemos al Reino Inferior, te ayudaré a contemplar el Gran Dao. Unir dos Daos, abrir la conexión entre ellos, es la primera vez que lo veo, la primera vez que lo escucho, tal vez... me dé algunas ideas".

Que Daos de la misma esencia puedan unirse era algo que Su Yu desconocía.

El Dao de la Paciencia del Gran Rey Zhou es muy especial, pero, al parecer, el dueño del Dao de la Paciencia que abrió en aquel entonces no era lo suficientemente fuerte, y el Dao que abrió es muy débil.

Por lo tanto, solo existe el Daofuse en la cima, y no hay Reino del Rey Celestial.

¡A menos que el Gran Rey Zhou controle directamente el Gran Dao y se convierta en un Maestro de las Leyes!

"¡Gracias, Emperador Yu!".

El Gran Rey Zhou agradeció, suspirando aliviado.

En esta era, ya sentía que su Daofuse en la cima no era suficiente. Si no entraba en el Reino del Rey Celestial, podría ser eliminado gradualmente. El potencial del Dao de la Paciencia es un poco limitado. Desde el punto de vista actual, si no lo intenta, podría permanecer como Daofuse en la cima para toda la vida.

Mientras charlaban, el agua se agitó.

Al poco, dos mujeres emergieron.

El General Marcial Valiente irradiaba poder, mientras que la mujer a su lado era mucho más suave, tan suave como el agua. El General Marcial Valiente se dirigió de inmediato a la mujer: "Agua y Nubes, este es el señor humano de esta generación, Su Yu. Es muy lamentable, lo han utilizado como un títere. Pero aún es joven y tiene la intención de revitalizar la situación de la raza humana, aunque ahora son muy pocos los que lo ayudan. Si tú y yo salimos a ayudar, aunque no podamos superar las fuerzas de Bai Zhan, al menos podemos darle más autoridad y más esperanzas de convertirse en un verdadero señor humano".

Parecía tener la intención de corregir el caos y limpiar el entorno del emperador.

El General Marcial Valiente presentó a la Marquesa del Agua y las Nubes, y volviéndose hacia Su Yu, dijo: "¡Señor humano, esta es la Marquesa del Agua y las Nubes! Con nuestra ayuda, al menos tendrá más esperanza".

El General Marcial Valiente suspiró: "Sin embargo, ¡el éxito depende del cielo! Si el señor humano puede realmente deshacerse de la identidad de títere... ¡depende de usted!".

Un suspiro contenido.

Solo con ella y la Marquesa del Agua y las Nubes, me temo que la dificultad sigue siendo muy grande.

¡Solo se puede decir que hay que hacer todo lo posible y dejar el resto al destino!

La Marquesa del Agua y las Nubes miró a Su Yu, luego al Gran Rey Zhou, con un toque de duda en los ojos.

El General Marcial le había dicho que este señor humano Su Yu era muy desgraciado.

Era demasiado joven y Zhou Tiansheng y otros lo habían coaccionado, convirtiéndolo en un títere, pero justo al emerger, vio claramente que Zhou Tiansheng saludaba a Su Yu, mostrando mucho respeto.

Con estos pensamientos, la Marquesa del Agua y las Nubes se inclinó levemente: "¡Agua y Nubes saluda al señor humano!".

Su Yu sonrió: "¡De nada! Que la Marquesa del Agua y las Nubes esté dispuesta a salir a ayudar, ¡nos da tres puntos más de esperanza!".

La Marquesa del Agua y las Nubes dijo suavemente: "El señor humano está sobrevalorando. La raza humana está en declive, y deberíamos estar unidos contra el mundo exterior. El General Marcial y yo no nos oponemos a Bai Zhan por oponernos. Bai Zhan también es un general valiente, y si estuviera dispuesto a luchar por la raza humana, sería una suerte, pero no es bueno en la planificación y la estrategia, aunque es fuerte, y no puede escuchar las opiniones de personas como nosotros..."

Un ligero suspiro: "Hace seis mil años, la raza humana fue derrotada, y solo uno de cada diez sobrevivió. ¡Solo esperamos que la raza humana no sea destruida! Si Bai Zhan sale del sello, aún estamos dispuestas a resistir a las miríadas de razas, pero no esperábamos ser enviadas por Bai Zhan".

Su Yu se echó a reír: "¡Eso, por supuesto!".

¡Un asunto menor!, pensó.

Estos dos sienten que no tienen remedio, bueno, eso es lo que piensan, reflexionó.

En unos días, naturalmente sabrán quién manda en esta raza humana.

Decir demasiado ahora no sirve de nada.

Las mujeres solo están dispuestas a creer lo que quieren creer. Si dijera demasiado ahora, ¡estos dos podrían pensar que está fanfarroneando!

Y el Gran Rey Zhou, a un lado, también suspiraba para sus adentros.

¡Bai Zhan, tu suerte con las mujeres no es buena!

Después de mucho esfuerzo, dos generales femeninas sobrevivieron, y ambas se oponen a ti, ¡qué lástima!

Su Yu sonrió rápidamente: "Entonces, sin más preámbulos, vayamos a buscar al Marqués del Fuego y las Nubes y al Marqués de la Supresión del Sur. ¡Si resolvemos esto, los problemas desaparecerán!".

Con una expresión de satisfacción, Su Yu se llevó rápidamente a la gente.
