Capítulo 780: Cambios Inesperados y Frecuentes



Un gigante no muerto irrumpió en el vacío.

Justo entonces, Su Yu, que había estado esperando, soltó una risita. "He Tu, después de que devores el origen, deja que todos busquen los suyos propios. ¡Explícales cómo hacerlo!"

"¡Su Majestad!"

He Tu exclamó: "¿Todos van a devorar?"

"¡Todos lo harán!"

Su Yu gritó a voz en cuello: "¡Todos encontrarán sus propios orígenes de no muertos, los devorarán y volverán a ser no muertos completos!"

Tras decir esto, ¡se lanzó al vacío!

Detrás de él, He Tu aún quería añadir algo, pero las olas eran torrenciales y se sentía impotente. No podía moverse libremente allí, y solo unos pocos podían hacerlo de verdad.

"¡Matar!"

Su Yu tomó la iniciativa de atacar. En el camino, se topó con el Rey del Sur y los demás. Sin esperar a que hablaran, Su Yu agitó la mano y una fuerza enorme los arrastró a todos hacia He Tu.

"¡No causen problemas, vayan a restaurar sus orígenes!"

¡Una mano cubrió el cielo!

La gran mano de Su Yu descendió, chocando al instante con el gigante que empuñaba el tridente.

¡Solo un experto Rey Celestial!

Bien, un Rey Celestial también era aterrador.

Esto lo había provocado He Tu. En circunstancias normales, ¡He Tu acabaría atravesado por el tridente!

Porque, tras intercambiar golpes, Su Yu lo sintió.

Un poder constante se condensaba dentro del cuerpo de este gigante.

Extraía el poder de todo el Río de la Muerte. La fuente de energía de la muerte de este gigante era inagotable.

Pero el Su Yu actual tampoco era un Venerable Celestial ordinario.

Siempre había dicho que podía igualar a Bai Zhan de hace seis mil años.

Y hace seis mil años, Bai Zhan podía enfrentarse a tres Venerables Celestiales, y un Venerable Celestial podía enfrentarse a dos o tres Reyes Celestiales.

Ahora, Su Yu y su oponente también tenían una diferencia aplastante en fuerza.

¡Una palma salió disparada!

¡Con un estruendo!

Esta enorme palma convirtió al oponente en polvo de un solo golpe. Sin embargo, al instante siguiente, el gigante Rey Celestial revivió de nuevo, con una pizca de intención asesina en sus ojos, algo inexpresivo, repitiendo en la antigua lengua común:

"¡Arrebatar el origen, matar!"

"¡Arrebatar el origen, matar!"

¡Sí, repitiendo esto sin cesar!

La expresión de Su Yu cambió ligeramente, y una larga hoja apareció en su mano. La técnica de la Hoja de Apertura del Cielo estalló, y un solo corte provocó un tsunami. Con un estruendo, una vez más cortó al oponente en qi de la muerte disperso. Sin embargo, el oponente revivió rápidamente de nuevo.

En un instante, volvió a su forma de gigante.

Llegados a este punto, Su Yu ya lo había comprendido, con cierta impotencia: "¡Imposible de matar!"

Sí, este gigante era imposible de matar.

Este gigante, en realidad, era la manifestación de la voluntad del gran dao de toda la muerte. Era imposible matarlo. Solo podía ser destruido continuamente, y el oponente revivía sin cesar. ¡Para matar al oponente, a menos que Su Yu tuviera la capacidad de cortar el gran dao de la muerte!

Su Yu volvió a cortar al gigante que acababa de revivir, y gritó: "¡Todos pasen!"

Detrás de él, seguía llegando gente.

En ese momento, Su Yu entendía algunos de los procedimientos operativos. Sí, lo había adivinado.

Una vez que alguien más devorara el origen, tal vez ya no nacerían gigantes, sino que este gigante absorbería más poder, volviéndose aún más fuerte, hasta que matara a esos tipos que devoraban el origen.

¿Dispersarse?

Justo entonces, He Tu devoró el origen, y solo apareció una existencia de nivel Rey Celestial. Una vez que hubiera más personas, este gigante se volvería más fuerte. Sin embargo, este gigante revivió.

La próxima vez que viniera alguien, tal vez aparecería una existencia aún más aterradora. El gigante parecía no estar completamente despierto, con una sensación mecánica, con confusión, ¡pero Su Yu también podía sentir que la voluntad del oponente parecía seguir reviviendo!

"¡Qué fastidio!"

Su Yu, con un estruendo, volvió a repeler al oponente. Entonces, vaciló ligeramente, y pronto, dejó de matarlo.

Acto seguido, Su Yu sintió la gravedad del problema.

Cuanto más lo mataba, más fuerte parecía volverse.

Además, parecía volverse cada vez más inteligente.

"¡Ya no puedo seguir matando, tengo que sellarlo!"

Rápidamente, Su Yu dispuso una serie de formaciones de supresión de sellado. Él, que dominaba los diez mil daos, aunque no era experto en el dao de las formaciones, aún podía disponer algunas formaciones de sellado simples.

No solo eso, Su Yu sostenía un enorme pincel en su mano: ¡ese era el poder del dao del pincel!

Su Yu había devorado mucho poder del dao del pincel. El dao del pincel, en sí mismo, tenía un efecto de sellado.

El Rey Wen preparó los cuatro daos de pincel, tinta, papel y tintero para su resurrección. Obviamente, ¡el Rey Wen podía saber algo, incluyendo la aparición de este gigante imposible de matar!

"¡El dao del pincel domina el sello!"

Su Yu trazó una serie de grandes formaciones, sosteniendo un enorme pincel, y rápidamente selló a este gigante dentro de ellas.

¡El gigante rugió y luchó con violencia!

El enorme tridente golpeaba sin cesar.

Tras sellar al gigante, Su Yu volvió a mirar a esos no muertos detrás de él, gritando: "¡Qué están esperando, pasen!"

Muchos no muertos estaban aterrorizados, pero aun así apretaron los dientes y volaron rápidamente hacia adelante, cruzando al gigante que se debatía.

Sin embargo, algunos no muertos comenzaron a sentir algo de miedo. Un no muerto Eterno giró la cabeza de repente y voló de regreso, hacia la abertura que Su Yu había abierto.

¡Quería volver!

Solo al llegar allí se dio cuenta de lo peligroso que era.

Un gigante era una existencia a la que no podía aspirar.

Como resultado, no había volado muy lejos cuando, con un estruendo, una enorme ola lo golpeó, convirtiéndolo en qi de la muerte, que se fusionó con el Río de la Muerte.

Su Yu parpadeó y dirigió su mirada hacia allí.

Justo entonces, las olas eran un poco más pequeñas. Aunque fuera insignificante, Su Yu lo notó.

Y el enorme gigante no muerto pareció calmarse un poco.

"La muerte de los no muertos, todos los orígenes se fusionan, esto... ¿qué es esto?", pensó Su Yu, con una idea vaga formándose en su mente.

He Tu había despojado el poder del origen, lo que provocó que el Río de la Muerte sintiera una gran pérdida. Por lo tanto, había nacido un gigante no muerto, pero la muerte de otros no muertos y su posterior fusión con él, podría disminuir su fuerza, ya que el Río de la Muerte recuperaba una parte de su poder.

Originalmente, los no muertos probablemente tenían la mitad de su poder en el río. Ahora, tras morir, todo su poder se fusionaba con él.

Sin embargo, un no muerto Eterno era poca cosa comparado con He Tu.

Por lo tanto, el gigante no muerto solo se calmó ligeramente.

Con esto en mente, Su Yu rápidamente selló al no muerto. No estaba seguro de cuánto duraría el sello, pero fue entonces cuando no le importaba. Voló rápidamente hacia el lugar de donde había venido, pues aún tenía que ayudar a todos a fusionarse con sus orígenes.

Pronto, llegó al lugar donde se encontraban los demás.

Cerca de 60 no muertos se habían reunido allí, algunos fuertes y otros débiles, todos resistiendo las enormes olas.

Entre ellos, había aliados y enemigos, incluyendo a algunos expertos bajo el mando del Rey del Norte, e incluso algunos no muertos controlados por aquellos tipos en la tierra sellada.

Si esos 60 expertos resucitaran, Su Yu no se atrevía a imaginar cuán fuerte se volvería el gigante.

¡Qué más da!

¡Debían dispersarse, pues pronto no habría otra oportunidad!

"¡Busquen sus respectivos orígenes!", gritó Su Yu en voz baja. El Rey del Sur y los demás volaron rápidamente hacia adelante. El Sello Estelar de Su Yu continuó suprimiendo, pero era evidente que su poder era insuficiente.

En aquel momento, Tian Huo, del Clan del Dios del Fuego, el experto de nivel Rey Celestial que había volado desde el Río de la Muerte, dijo apresuradamente: "Experto de la raza humana, cuanto más avancemos, mayor será la repulsión del río, ¡especialmente para los seres vivos! ¿Por qué no te encargas solo de derrotar a ese gigante? Nosotros mismos podemos fusionar nuestros orígenes; la vida y la muerte están destinadas, no podemos depender completamente de ti...".

Sentía... bueno, sentía que Su Yu estaba dividiendo su atención, lo que lo aterrorizaba.

"Nosotros mismos resistiremos el poder del río. Experto de la raza humana, por favor, ve a lidiar con ese gigante, de lo contrario, tememos que algo salga mal".

Su Yu no le prestó atención.

El Rey del Sur, con gravedad, declaró: "Su Majestad, no somos niños, ¡somos expertos! Fusionar nuestros orígenes... ¡déjenos hacerlo nosotros mismos! Si morimos, que así sea. ¿Acaso va a cuidar de todos como si fueran niños? ¡Si es así, dividirá su atención, y eso no puede ser!".

Tian Huo tenía razón. Su Yu tenía que protegerlos mientras lidiaba con el gigante.

En ese preciso instante, los demás no podían entrar fácilmente, de lo contrario, los seres vivos serían repelidos, lo que provocaría una agitación aún mayor, a menos que fuera en el último momento. Su Yu tampoco planeaba llamar a todos.

Al escuchar al Rey del Sur, y al ver a los demás, aunque algunos esperaban que Su Yu los protegiera un poco, pronto, alguien pronunció con solemnidad, al ver al gigante que luchaba constantemente detrás de ellos: "Su Majestad, por favor, encárguese de ese gigante. En cuanto a la fusión del origen, ¡lo haremos nosotros mismos!".

"¡Sí, Su Majestad!".

Xing Yue, que acababa de llegar, también miró a Su Yu y respondió con firmeza: "Ocúpate de ese gigante, buscar el origen no es demasiado difícil. Si no podemos resistir estas olas, ¡significa que merecemos no poder resucitar!".

Su Yu guardó silencio por un momento, asintió y, de repente, extendió la mano y tomó el Sello Estelar. Acto seguido, se lo entregó a Xing Yue. "¡Este objeto es tuyo, quédatelo!".

Xing Yue se sorprendió un poco.

Su Yu declaró con gravedad: "Este objeto me ha ayudado mucho, pero no me pertenece a mí, ¡sino a ti! El Sello Estelar suprime cualquier agitación, lo suprime todo. Ya he consumido una gran cantidad de energía, me temo que tanta como el ochenta o noventa por ciento... Ahora, te lo devuelvo primero, ¡ya hablaremos de eso más adelante!".

Xing Yue guardó silencio por un momento y rápidamente lo aceptó.

Su Yu volvió a mirar a los demás. "Esto pertenece a Xing Yue, originalmente no quería explicarlo, pero...".

Miró a Tian Huo y a los demás, y dijo fríamente: "¡Espero que nadie tenga ninguna disputa debido a este objeto! Xing Yue, puedes usar este sello para protegerte. Muchas cosas, en realidad, ¡están preparadas para ti por otros!".

Ya fuera el dao de la tinta o el dao del pincel, todos tenían la intención de ayudar a Xing Yue a resucitar.

En realidad, todo esto le pertenecía.

Xing Yue no dijo nada, y los demás también guardaron silencio.

Su Yu transmitió en secreto su voz a He Tu: "¡Protege bien a Xing Yue, ella debe ser muy importante! No dejes que nadie le arrebate su Sello Estelar, debe ser de gran utilidad, ¡especialmente para ella!".

Algunas cosas eran arreglos en la oscuridad, arreglos de los expertos.

Estas cosas, deberían estar relacionadas con Xing Yue.

Su Yu no añadió nada más y, finalmente, sentenció: "Entonces, que cada uno fusione sus orígenes. Yo me encargaré de entretener a este gigante. ¡No se le puede matar, solo se hará más fuerte!".

El Rey del Sur y los demás asintieron.

Acto seguido, el grupo continuó avanzando.

Algunos Eternos, en cambio, regresaron, pues sus orígenes no parecían estar en las profundidades.

Y Su Yu voló rápidamente hacia el gigante.

—¡Bum!

Apenas Su Yu alzó el vuelo, el gigante rompió el sello. La expresión de Su Yu cambió.

Nadie se había fusionado aún con su origen, ¿por qué se había vuelto más fuerte?

¡Se estaba recuperando más rápido de lo esperado!

—¡Qué fastidio! —maldijo Su Yu en voz baja—. Así que, ya sea que resucite a una persona o a muchas, en realidad... ¿te haces más fuerte tú?

¡Maldita sea!

Dicho esto, su elección no era del todo errónea. Este perro se estaba fortaleciendo constantemente, ¡en lugar de tener que esperar a que todos fusionaran sus orígenes!

—¡Muerte! —rugió el gigante con frialdad, y un tridente se abalanzó sobre Su Yu.

¡Su Yu también blandió su hoja!

—¡Bum!

La batalla estalló.

Mientras tanto, en otros lugares del Río de la Muerte, se producían cambios constantes, con olas torrenciales.

En la tierra sellada, alguien torció el gesto ligeramente:

—Emperador de la Muerte, esta agitación del Río de la Muerte también nos ha afectado un poco. Si esto continúa... —Justo cuando hablaba, escupió una bocanada de sangre negra.

Tras respirar hondo, no logró contenerse y maldijo:

—¡Estamos cargando con la culpa!

En efecto, toda la agitación del río les afectaba directamente.

Luo de la Rama Terrenal había sido reprendido por el Emperador de la Muerte antes y no se atrevía a hablar sin cuidado, pero ahora no logró contenerse ylo:

—¿No hemos obtenido ningún beneficio y tenemos que ayudarles a cargar con la culpa?

¡Era frustrante!

Toda la agitación del río les hacía sentirse muy incómodos.

El Emperador de la Muerte no dijo nada, observó por un momento y, de repente, sentenció:

—¡Hagan todo lo posible por suprimir las fluctuaciones del río!

Todos se sorprendieron al oírlo.

Todos miraron al Emperador de la Muerte.

El Emperador de la Muerte no les prestó atención, sino que miró al cielo y pronunció con solemnidad:

—La agitación del río es demasiado fuerte. Su Yu está lidiando con esa encarnación de la muerte. Los seres vivos no pueden entrar fácilmente ahora, de lo contrario, causarán fluctuaciones aún mayores. Los demás están buscando sus orígenes. ¡Una agitación demasiado fuerte provocará su completa caída!

Alguien deseaba decir que, si caían por completo, ¡que cayeran! ¡Qué tenía que ver con ellos!

Sin embargo, el Emperador de la Muerte ya no les prestaba atención.

Al instante siguiente, un aura torrencial surgió del Río de la Muerte.

Siete u ocho expertos de primer nivel irrumpieron en el vacío. Las expresiones de Wan Tiansheng y los demás se volvieron solemnes. Justo cuando estaban a punto de atacar, una fuerza poderosa estalló en un extremo del río, suprimiendo al instante un tramo de agitación de mil metros de largo.

El río se volvió transparente en ese punto.

Wan Tiansheng levantó la vista, sorprendido. Al mirar al Emperador de la Muerte, sintió algo extraño. Juntó las manos y dijo:

—¡Gracias por su ayuda, Emperador de la Muerte!

El Emperador de la Muerte no respondió.

El poder estalló de nuevo, con una fuerza tremenda. Aunque estaba sellado en ese lugar, no se veía muy afectado en el Río de la Muerte.

Bajo su supresión, las enormes olas del río se calmaron.

Wan Tiansheng y los demás observaron en silencio, sin decir nada más.

Junto al Emperador de la Muerte, los otros catorce expertos, algunos descontentos, otros en silencio, también siguieron suprimiendo.

Mientras tanto, el Rey del Sur y su grupo avanzaban. Al ver que las enormes olas frente a ellos se habían calmado a cierta distancia, lo que provocó que las olas allí también fueran mucho más pequeñas, el Rey del Sur suspiró aliviado.

Al punto, Xia Chen dijo de repente:

—¡Mi origen está aquí!

Dicho esto, se sumergió directamente en el río. Los sonidos sibilantes eran incesantes.

¡Xia Chen corría el riesgo de ser derretido!

Sin la ayuda de Su Yu, capturar el origen era una tarea difícil.

La expresión del Rey del Sur era fría. Con una palma, hizo volar el agua del río a su alrededor y dijo en voz baja:

—¡Aceleren!

—Rey del Sur... —Xia Chen se estremeció ligeramente—. Pueden ir ustedes mismos...

El Rey del Sur dijo fríamente:

—Primero ayudaremos a los débiles. Nuestros orígenes están demasiado lejos. ¡Esperen a que fusionen sus orígenes! ¡Rápido, aceleren!

Xia Chen no se atrevió a demorarse.

El Rey del Sur volvió a mirar a Tian Huo y a los demás, y dijo con frialdad:

—Busquen ustedes mismos, no nos sigan. El Emperador Yu les permitió entrar, pero... que no ataquemos a los que no son de nuestro bando ya es una muestra de gracia. ¡Busquen sus orígenes por su cuenta!

¿Aún esperaban? ¿Acaso esperaban que ella les ayudara a encontrarlo?

Tian Huo juntó ligeramente las manos y desapareció rápidamente. ¡Su origen aún estaba adelante!

Otros expertos, algunos se fueron rápidamente, otros dudaron un poco. Al ver la dolorosa apariencia de Xia Chen, que también era un experto, pero parecía no poder fusionarse, un no muerto no pudo evitar decir:

—Señor Rey del Sur, ¿podría ayudarnos a suprimir un poco...?

¡Bang!

Antes de que terminara de hablar, el Rey del Sur lanzó una palma que destrozó directamente a su oponente. Al instante, el cuerpo del no muerto se fundió con el Río de la Muerte, y un grito miserable resonó antes de desaparecer repentinamente en el río.

Con una expresión fría e implacable, el Rey del Sur sentenció: "¡Lárguense!"

El grito aterrorizó a los demás no muertos, que palidecieron. ¡Este Rey del Sur era aún más despiadado que Su Yu!

Su Yu ni siquiera les había atacado, ¡pero el Rey del Sur comenzó a matar sin mediar palabra!

Ante esto, más de veinte no muertos escaparon a toda velocidad.

"Olvídalo, ¡que lo busquen ellos mismos!"

Todos temían al Rey del Sur. Era uno de los Cuatro Reyes Celestiales desde la antigüedad, y su autoridad estaba profundamente arraigada en sus corazones. ¿Quién se atrevería a replicar?

El Rey del Sur resopló con frialdad: "¡Se pasan de la raya!"

No tenía tiempo para prestarles atención. Tras deshacerse del no muerto de un solo golpe, miró a Lan Shan y respondió con firmeza: "Lan Shan, ve a ayudar a otros a Daofuse sus orígenes. ¡En este lugar, los seres vivos no deben entrar! Nosotros somos la fuerza central de este Reino de la Muerte. ¡Debemos ser rápidos y lograr que todos resuciten juntos!"

Ella y el Marqués de Lan Shan eran la fuerza central del Reino de la Muerte, ¡los expertos más fuertes bajo el gobierno de Su Yu!

Solo ellos podían ayudar a los demás a Daofuse rápidamente el poder del origen.

Abajo, Xia Chen capturó su propio poder del origen, que luchaba violentamente. Sin embargo, el gigante estaba siendo bloqueado por Su Yu, y las enormes olas, suprimidas por el Emperador de la Muerte, facilitaban las cosas.

El poder de Xia Chen también se fortalecía visiblemente.

¡Daofuse de tercer grado!

¡Daofuse de segundo grado!

Cuando alcanzó un nivel similar al de He Tu, Xia Chen detuvo sus movimientos y voló rápidamente, diciendo con alegría: "¡El poder es muy fuerte, al menos un poder equivalente al nuestro se ha Daofuse en el origen!"

En otras palabras, los expertos del Reino de la Muerte solo contaban con la mitad de su poder, ¡algo aterrador!

Mientras hablaba, un estruendo sacudió la distancia. Un Daofuse también había encontrado su propio poder del origen, pero en el instante en que lo Daofuse, explotó y cayó, fundiéndose directamente con el Río de la Muerte.

Xia Chen y los demás sintieron un escalofrío. Si nadie les ayudaba, ¿no estarían perdidos?

El Rey del Sur echó una mirada indiferente y ordenó: "¡Dispersaos, rápido! Lan Shan, He Tu, Xia Chen y yo formaremos un equipo. ¡Rápido, ayudaremos a todos a Daofuse sus orígenes!"

Tres grupos de expertos se dispersaron rápidamente para ayudar a los demás a encontrar sus orígenes.

Pronto, el Marqués Zhengyang gritó: "¡Mi origen está aquí!"

"¡Lan Shan, ve!"

El Marqués de Lan Shan se dirigió rápidamente hacia allí con su gente, mientras los demás continuaban avanzando.

Entretanto, el gigante al que se enfrentaba Su Yu se hacía cada vez más poderoso, ¡una existencia imposible de matar!

Ya poseía el poder máximo de un Rey Celestial.

Parecía estar a un paso de convertirse en un Venerable Celestial.

Su Yu maldijo en secreto. ¡Era demasiado rápido!

Si continuaba así, ¡pronto sería un Venerable Celestial!

¿No se volvería aún más fuerte?

¿Hasta el punto de ser un Maestro de las Leyes?

Entonces... ¡tendría serios problemas!

Sin embargo, la explosión del Daofuse había disminuido ligeramente el poder del gigante. Su Yu comprendió cada vez más lo que debía hacer. "Sangre de Dragón, lo siento, ¡parece que voy a Daofuse contigo!"

Justo entonces, el gigante habló de repente, con mayor claridad que antes. Aunque aún conservaba un tono mecánico, pronunció palabras diferentes.

"Audaz mocoso, invadiendo mi gran dao, ¿vas a crear una enemistad mortal conmigo? ¡La enemistad por el dao es la peor de todas!"

El corazón de Su Yu se estremeció, pero respondió rápidamente: "¡Deja que mi gente se vaya!"

"¡Matar!"

El gigante dejó de hablar y blandió un tridente.

Su Yu retrocedió y lanzó un puñetazo, destrozando el tridente. Sin embargo, su control sobre el poder no era tan preciso como antes.

Tras destrozar el tridente, apareció otro, aún más fuerte.

No podía matarlo, pues eso solo lo haría más fuerte. ¡Enfrentarse a este tipo de oponente era lo más difícil!

Su Yu miró hacia atrás y gritó: "¡Un poco más rápido!"

¡No podía demorarse más!

No solo por el gigante, sino porque Su Yu sentía que todo el Río de la Muerte se recuperaba.

Lo que más temía estaba a punto de suceder.

Efectivamente, un fuerte estruendo sacudió el área del Rey del Sur y los demás, y una poderosa ola arrasó con todo. ¡Las olas que el Emperador de la Muerte había suprimido estallaron de repente!

No era que el Emperador de la Muerte lo hiciera a propósito, sino que una voluntad grandiosa recorrió todo el río.

"¡Mis súbditos, maten a los enemigos invasores!"

Una voz resonó por todas partes.

Parte de la voluntad del Señor de la Muerte se manifestaba, ¡y quería que sus súbditos mataran!

En la zona del Rey del Norte, algunos no muertos perdieron el control y se elevaron hacia el cielo.

El Rey del Norte arrugó el entrecejo, reprimiendo a la fuerza el impulso de subir a matar, y dijo en voz baja: "Controlen a nuestra gente. ¡También tenemos gente que ha subido!"

Suprimió a un Daofuse no muerto que tenía a su lado. El Marqués Sangre de Dragón, con los ojos brillantes, de repente mató a puñetazos a otro Daofuse cercano, diciendo débilmente: "No tienen autocontrol, ¿para qué los quiero?".

Aquel experto Daofuse estaba algo descontrolado, pero aún podía dominarse a duras penas. ¡Y aun así fue asesinado a traición por el Marqués Sangre de Dragón!

Tras asesinarlo, el Marqués Sangre de Dragón extrajo casualmente el poder del oponente, lo que hizo que el Rey del Norte frunciera el ceño en la distancia. —Sangre de Dragón, ¿qué estás haciendo? —preguntó fríamente—. ¡Solo te pedí que lo suprimieras, no que mataras gente!

—Solo son tipos con una voluntad débil —respondió el Marqués Sangre de Dragón con voz apagada—. Ahora mismo están siendo controlados. Un tipo así, en cuanto se enfrente a una crisis, será el primero en rendirse. ¡Así que lo mato!

El Rey del Norte lo miró con el ceño fruncido. —¿Qué pretendes, Sangre de Dragón?

¡El Marqués Sangre de Dragón casi no obedecía las órdenes!

Dijo que mataría a un Daofuse, y lo mató.

¡Qué odioso!

Matar a un Daofuse no era tarea fácil, pero justo entonces, estos Daofuse, por un lado, estaban siendo golpeados por las enormes olas y, por otro, se veían afectados por la voluntad del Señor de la Muerte. Además, Sangre de Dragón atacó repentinamente, tomando al oponente desprevenido, ¡y lo asesinó!

—Señor Rey del Norte, si no obedecen, hay que matarlos, ¿qué tiene de malo? —dijo fríamente el Marqués Sangre de Dragón—. ¡El Señor es demasiado amable!

Tras decir esto, el Marqués Sangre de Dragón sonrió débilmente y, acto seguido, se elevó en el aire, volando hacia el Río Celestial de la Muerte. Al ver que alguien lo notaba, sonrió y añadió: —¡Voy a matar a los no muertos fuera de control! Expertos de la raza humana, si están dispuestos a ayudarme, pueden matar a esos tipos conmigo, ¡para evitar causarle problemas al Emperador Yu!

—¡Sangre de Dragón! —gritó el Rey del Norte en voz baja, mostrando su descontento.

El Marqués Sangre de Dragón no le hizo caso.

La oportunidad... ¡había llegado!

En efecto, la oportunidad.

En circunstancias normales, matar a un no muerto poderoso inevitablemente llamaría la atención. Ahora, sin embargo, a nadie le importaba. Iba a matar a esos no muertos fuera de control, y la raza humana tal vez lo ayudaría. ¡Perfecto!

Usar un cuchillo para matar a otro era lo que mejor se le daba.

Una sonrisa se dibujó en los ojos del Marqués Sangre de Dragón. Al instante siguiente, una frase apareció en la mente de todos los no muertos, mezclada con un poder de coerción incomparablemente fuerte.

"Mis súbditos, maten a los enemigos invasores, serán recompensados con el poder de las leyes. ¡Cuanto más maten, mayores serán las recompensas!"

Aquellos con una voluntad débil fueron controlados directamente.

Los de voluntad fuerte aún podían controlarse un poco, pero justo entonces, los restos del Señor de la Muerte no solo estaban dando órdenes a la fuerza, sino que también ofrecían recompensas tentadoras, ¡usando tanto la gracia como el poder!

Sangre de Dragón aún estaba pensando en cuánto recompensaría matar a los enemigos invasores.

De repente, en el Río de la Muerte, uno de los no muertos que había entrado antes perdió el control. Todos pudieron ver cómo aquel experto, aproximadamente un Daofuse de cuarto grado, de un solo golpe, atravesaba a un no muerto Daofuse a su lado, ¡clavándolo en el Río de la Muerte en un instante!

Y al punto, un poderoso poder de las leyes de la muerte apareció repentinamente en su cuerpo.

Casi en un abrir y cerrar de ojos, ¡pasó de Daofuse de cuarto grado a Daofuse de tercer grado!

¡Y lo que había matado era solo un Daofuse de aproximadamente quinto grado!

¡Todos quedaron atónitos!

El gran dao de la muerte... ¿podía incluso distinguir esto?

¡Porque todos ellos habían entrado en el Río de la Muerte!

No, la clave es que esta... esta recompensa... ¡es increíble!

¡El Marqués Sangre de Dragón también se quedó atónito!

Matar a un Daofuse de quinto orden y ascender al tercero, casi un salto de nivel, esto... ¿qué significaba?

"¡Mis súbditos, por matar al enemigo, recibirán una gran recompensa!"

"¡Por matar a aquellos que devoran el origen, la recompensa se duplica!"

"¡Por matar a los expertos de caminos diferentes, este asiento los ayudará a entrar en el verdadero reino de Maestro de las Leyes, a dominar el Dao de la Muerte y a rivalizar con los Maestros de las Leyes!"

El Marqués Sangre de Dragón estaba estupefacto.

Y no solo él, sino que todos los demás espíritus de la muerte se estremecieron profundamente.

Matar a alguien que devora el origen, la recompensa se duplica.

Expertos de caminos diferentes, probablemente se refieran a Su Yu. ¿Matar a Su Yu y convertirse directamente en Maestro de las Leyes?

¡¿En serio?!

Un ser como el Señor de la Muerte no engañaría a nadie.

Justo entonces, en la tierra sellada, quince expertos mostraban inquietud, mientras que otros decían con impotencia: "¡Estamos sellados, no podemos salir!".

No tiene mucho que ver con nosotros, a menos que armemos jaleo en el Río de la Muerte.

Di Zhi Luo también chasqueó la lengua con desdén. —Olvídalo, no podemos irnos de todos modos, y el poder del origen en el Dao de la Muerte no es tan fuerte, ¡no puede rivalizar con tipos como Yu Ziqi!

Le gustaría matar a un enemigo poderoso, pero ¡no puede salir!

¡Esta recompensa es demasiado generosa!

Y para el dueño del Dao de la Muerte, ¿qué importa el poder de un Maestro de las Leyes?

¡No debería ser falso!

Mientras tanto, Su Yu miraba fríamente al gigante frente a él y le espetó: "¿Maestro de las Leyes? Ni siquiera tu avatar gigante lo es, y dices que recompensarás a la gente hasta ese nivel. ¡Qué ridículo, si ni siquiera te has recuperado hasta ese punto!".

¡Este tipo está mintiendo!

De lo contrario, que convierta a su propio avatar en Maestro de las Leyes.

Sin embargo, el gigante respondió con frialdad: "Estúpido, aún no me he recuperado, pero si te mato, lo haré gradualmente, ¡y naturalmente podré cumplir la promesa!".

¡No dijo que daría la recompensa de inmediato!

¿Acaso no puede permitirse recompensar a un Maestro de las Leyes?

¡Por supuesto que puede!

"¡Mis súbditos, quien mate a un practicante de un camino diferente, gobernará el Reino de la Muerte en mi nombre!".

El dueño del Reino de la Muerte ya ha sido elegido, aunque solo sea temporalmente, ¡el verdadero dueño sigue siendo él!

Fue entonces cuando la fuerza de este gigante se disparó de nuevo. ¡Bum!

¡Un poder comparable al de un Rey Celestial se manifestó!

El poder del gigante se estaba recuperando.

Con un golpe sordo, una horca hizo que Su Yu retrocediera varios pasos. El gigante desató una ola gigantesca, y las fluctuaciones en todo el río se intensificaron, con olas que se elevaban hasta el cielo.

Acto seguido, algunos espíritus de la muerte que no habían perdido el control atacaron a las personas que tenían cerca.

Con un sonido sordo, mataron a los espíritus de la muerte que estaban a su lado, y de repente, su fuerza aumentó. La dificultad para convertirse en Maestro de las Leyes era alta, pero por debajo de ese nivel no era difícil. El aura del gigante disminuyó un poco, pero reveló una sonrisa que ya no era mecánica: "¡Parece que estos invasores están luchando entre sí!".

¡Tiene inteligencia!

Su Yu sintió un cambio en su expresión. Estaba creando deliberadamente luchas internas entre estos invasores.

¡Matar a los que estaban a su lado podía fortalecerlos!

¡Y fortalecerlos mucho!

Incluso si el poder del gigante se consumía un poco, no importaba, ¡su poder se estaba recuperando rápidamente!

Su Yu lo miró fríamente y, al instante siguiente, lanzó un puñetazo, aunque en su corazón estaba ansioso. ¿Aún no había terminado de devorar el origen?

¡Los problemas se harían cada vez mayores!

"¡Devorar!", dejó escapar el Rey del Sur con un rugido bajo. Al instante siguiente, su expresión cambió ligeramente y miró hacia adelante.

Frente a ella, el enorme Río de la Muerte de repente abrió una brecha por iniciativa propia, sí, una brecha. El río se había partido, y en aquel instante, el Rey del Sur cambió de color por completo.

Porque en esa brecha, vio una escena que no quería ver.

Y debajo de la brecha, alguien también se quedó atónito.

Di Zhi Luo miró hacia el cielo, un poco aturdido, y luego miró a los demás, murmurando: "Esto... el río... ¡se ha desgarrado! Nosotros... ¿podemos entrar directamente en el río y luego... liberarnos?".

Esto... ¡es increíble!

Este segmento del río estaba casi en lo más profundo, y era casi imposible abrirlo. De lo contrario, ya habrían unido fuerzas para abrir el río, entrar y encontrar un lugar débil para escapar.

Sin embargo, ahora la boca del río se había abierto.

¡La voluntad del Señor de la Muerte sintió algo, los complació y los ayudó a abrir la boca por iniciativa propia!

¡Podían liberarse, podían matar gente, podían escapar!

Ante la conmoción de Di Zhi Luo, al instante siguiente, miró repentinamente al Emperador de la Muerte, con las emociones un poco fuera de control: "Emperador... ¡entremos!".

¡Entremos!

Él solo no se atrevía a entrar precipitadamente, había visto al Rey del Sur y a los demás.

Pero, si iban todos juntos, ¡no le temería a nada!

Quince expertos de alto nivel, el Emperador era comparable a un Maestro de las Leyes, los otros cuatro eran comparables a los Reyes Celestiales, y el resto, comparables a los Reyes.

¡El Rey del Sur y Lanshan podrían matarlos en un instante!

El Emperador torció el gesto ligeramente, mirando al cielo. Él también quería escapar, pero, para escapar, inevitablemente chocaría con algunas personas. Justo cuando lo pensaba, Wan Tiansheng y los demás flotaron en el aire.

Wan Tiansheng suspiró: "Compañeros, aún espero que... puedan evitar esta batalla. Después de esta batalla, encontraremos una manera de abrir el sello, y no nos meteremos en los asuntos de los demás. En nombre de Su Majestad, les prometo que, si no entran en el río en esta batalla, nuestra Corte del Emperador Yu seguramente hará todo lo posible para ayudarlos a salir de este aprieto!".

Di Zhi Luo estaba un poco loco: "¿Lo creen? Ya hemos llegado a este punto, el río se ha abierto por iniciativa propia. No olviden, todos somos espíritus de la muerte, ¡el Señor de la Muerte es nuestro único! ¿Acaso ahora vamos a quedarnos aquí tontamente sin escapar? ¡Están locos!".

Algunos espíritus de la muerte estaban un poco inquietos, y algunos miraron al Emperador de la Muerte.

El Emperador de la Muerte arrugó el entrecejo ligeramente, y de repente preguntó: "¿La Corte del Emperador Yu realmente está dispuesta a ayudarnos a salir de este aprieto?".

Wan Tiansheng declaró con voz profunda: "¡Lo garantizo, y es la garantía del Emperador Yu! En este momento, solo espero que no haya conflictos... ¡Esto no es bueno para ninguno de nosotros!".

El Emperador de la Muerte guardó silencio por un momento, y asintió levemente: "Yo... elijo creerles una vez".

"¡Emperador!", gritó alguien en voz baja. No era Di Zhi Luo, sino un Rey Celestial, que ya no podía contenerse más. "Emperador, tú... ¡podemos salir nosotros mismos!".

El Emperador de la Muerte dijo con calma: "¿Salir? Si salimos ahora... inevitablemente habrá una pelea, de lo contrario, ¡no podremos salir! Es mejor esperar aquí, esperar a que la Corte del Emperador Yu nos deje salir por iniciativa propia!".

"¡Emperador!", rugió alguien con ira. ¿Qué clase de idea era esa?

¿No salir por su propio pie, sino esperar a que los demás les abrieran el camino?

Bien, incluso si hubiera una gran batalla, ¿qué más daba?

¿Acaso iban a acobardarse?

¡Por supuesto que no!

"Compañeros... ¡hagan lo que les plazca!"

El Emperador de la Muerte alzó la vista al cielo y, tras un instante de silencio, declaró: "La única salida posible está del lado de Su Yu. Si salimos... ¡la batalla es inevitable!"

¡Inevitable!

Algunos apretaron los dientes, otros forcejearon.

¿Qué estaría tramando el Emperador?

Lo cierto es que Wan Tiansheng también estaba conmocionado. No esperaba que el Emperador de la Muerte se negara a salir. Él suponía que, tras tantos años de encierro, ahora que se les presentaba la oportunidad de liberarse, la aprovecharían sin importar el precio.

En cuanto a una gran batalla... ¡qué importaba con tal de obtener la libertad!

Pero la otra parte se había creído sus palabras. ¡Incluso Wan Tiansheng estaba atónito!

¿Qué significaba todo esto?

¿Qué se le pasaba por la cabeza al Emperador?

El Emperador de la Muerte no respondió, sino que siguió contemplando la abertura en el cielo.

¿Qué estaría pensando?

La idea era muy simple: si salía, ¡quizá encontraría la muerte!

¡Una muerte definitiva!

¿Un Abridor de Cielos solo tenía esos trucos?

¡No se lo tragaba!

La otra parte debía de guardarse algo bajo la manga. En ese momento, solo estaban tanteando el terreno. Si elegía entrar por esa abertura, se convertiría en enemigo declarado de la facción de Su Yu. No valía la pena decir que no participarían en la batalla, ¡eso era imposible!

Justo entonces, alguien gritó en voz baja: "¡Vamos, suban!"

Al instante, ¡hasta ocho figuras se elevaron hacia el cielo!

¡Solo un necio se quedaría atrás!

¡El encierro había trastornado al Emperador!

¡Qué idiota!

Le ofrecían una salida y la rechazaba, ¿prefería esperar a que su propio sello se rompiera?

¿Y depositar sus esperanzas en la Corte del Emperador Yu? Ja, ¡nadie en su sano juicio entregaría su destino a otros!

El Emperador de la Muerte frunció el ceño y murmuró: "En diez años, si nadie se libera, este sello se romperá sin remedio. ¿Para qué molestarse?"

¡A lo sumo, esperaría diez años más!

"¡Emperador, nosotros... no podemos esperar más!"

Alguien rugió, ¡no podían soportarlo más!

En ese instante, Bola Gorda irrumpió en el aire y, de una patada, interrumpió el pasaje. Acto seguido, Bola Gorda se transformó en un perro negro y ladró con furia: "¡Mátenlos!"

¡Bola Gorda había dejado atrás toda benevolencia!
