Capítulo 806: 805. Capítulo 788: El reencuentro de los hermanos (Pidiendo suscripciones)

Capítulo 788: Los hermanos finalmente se encuentran

Tras capturar a Jian Tianhou, Su Yu se sintió mucho más aliviado.

Si otros querían romper el sello y ascender a Soberano de las Reglas, tendrían que encontrar su propio camino. Ciertamente no había una sola forma; la clave era si podían hacer como Xing Yue y avanzar directamente contra la corriente para romper el sello.

O tal vez, como Su Yu, abrir su propio mundo para bloquear la influencia del Gran Dao del Tiempo, o incluso seguir el Camino del Caos para evitarlo.

¡Había muchos métodos!

Jian Tianhou no era necesariamente el único camino.

Sin embargo, matarlo era la forma más simple y directa.

Nan Wang y los demás se habían dirigido a las profundidades del Caos para explorar el sendero hacia la Montaña del Caos. Su Yu no perdió el tiempo; él también tenía que ir a echar un vistazo. Definitivamente podía ir, solo que no sabía qué tan peligroso sería el trayecto.

Pronto, Su Yu se despidió de Wan Tiansheng y los demás, adentrándose en el Caos para buscar el camino hacia el Reino Superior.

……

Al mismo tiempo.

En el Río del Tiempo.

Xing Yue había roto sus límites y su fuerza era ahora un treinta por ciento mayor. Continuó avanzando; no sabía exactamente dónde estaban su hermano y los demás, pero sentía que estaba a punto de encontrarlos.

¡Habían pasado demasiados años!

Desde que se convirtió en necro, su fuerza fue sellada y sus recuerdos apenas conservaban una centésima parte. Ahora, era posible que se encontraran una vez más.

Xing Yue estaba emocionada, pero también muy preocupada.

En el momento de su resurrección, a través de la conexión de su linaje, sintió que el cuerpo original de su hermano parecía estar gravemente herido. ¿Cómo habrían pasado estos años?

Además, ¿qué le sucedió a Wen Yu en aquel entonces?

¿Por qué desapareció de repente y cayó en una situación tan peligrosa, provocando que Wen Wang y los demás también se marcharan, dejando a la Multitud de reinos sumida en el caos?

Wen Yu, la Maestra del Tiempo.

También era su compañera de juegos.

Wen Yu era un poco más joven que ella; se conocían desde hacía muchos años. Antes de la unificación de los cielos, solían jugar juntas a menudo. Después, Xing Yue pereció y perdió la memoria, por lo que no estaba muy segura de qué fue de Wen Yu.

Pero al convertirse en necro, supo algo sobre la Maestra del Tiempo. Su Yu parecía poseer la herencia de la Maestra del Tiempo, lo que significaba que, en realidad, Su Yu podía considerarse el sucesor de Wen Yu.

Con estos pensamientos en mente, Xing Yue siguió adelante.

Como sanadora, si pudiera encontrar al Emperador Humano y a los demás ahora para ayudarlos, tal vez podría ganar algo de tiempo para Su Yu y su grupo. De lo contrario, si regresaban prematuramente y todos eran Soberanos de las Reglas, ¿cómo podría el grupo de Su Yu, que aún no había crecido lo suficiente, enfrentarse a más de cien Soberanos de las Reglas?

Ella avanzaba, resistiendo la presión, pero empezaba a sentirse algo desesperada. ¿Por qué aún no llegaba?

¡El Sello de Xing Yu ya había agotado su energía!

Si no fuera por ese sello, no habría podido llegar hasta aquí.

Pero en este punto, la energía del sello se había consumido por completo. Ahora, Xing Yue solo podía extraer continuamente su energía vital para pavimentar el camino y seguir avanzando; de lo contrario, no llegaría al final.

Ella era una sanadora y no tenía muchos otros recursos.

Xing Yue pensó que, si Su Yu estuviera aquí, seguramente tendría muchos trucos. Ese tipo siempre tenía métodos extraños y variados para todo.

—Si no los encuentro pronto... ¡podría ser arrastrada de vuelta corriente abajo!

—Y si me arrastra, no solo regresaré, tal vez resulte gravemente herida, sea sellada de nuevo o incluso perezca... ¡entonces esta resurrección habrá sido en vano!

Y si moría aquí, el Dao de la Vida y la Muerte de Su Yu también se rompería.

Mientras sus pensamientos fluctuaban, Xing Yue ya estaba exhausta y desesperada. ¿Aún no llegaba?

Ya había cruzado la zona del sello de su hermano, ¿por qué todavía no había llegado?

¿A qué distancia estaban realmente?

¿Era confiable lo que dijo Su Yu?

Su Yu dijo que el Emperador Humano y los demás estaban corriente arriba. Sí, solo él lo decía. Entonces, ¿qué tan confiable era su palabra?

¿Y si no estaban corriente arriba en absoluto?

Justo cuando Xing Yue estaba agotada, un grito bajo resonó en todas direcciones:

—¿Quién viene?

¡Xing Yue se animó de inmediato!

¿Había alguien?

Levantó la vista hacia la distancia. A lo lejos, se erigían los poderes de diversos Grandes Daos, y el Río del Tiempo en esa zona también mostraba cambios; ¡se había solidificado, convirtiéndose prácticamente en tierra firme!

¡Xing Yue lo comprendió al instante!

Solidificar el Río del Tiempo para ralentizar el momento de regreso a la Multitud de reinos... así era como habían estado luchando todos estos años.

Bloquearon el Río del Tiempo para que otros no pudieran regresar.

Mientras pensaba en esto, en un instante, tres auras increíblemente poderosas se elevaron. ¡Este era el sector de retaguardia!

¡Aquí también había una línea de defensa!

¡Para evitar que alguien viniera por detrás y también para prevenir que alguien desertara del frente!

¿Quién había llegado?

En ese momento, Xing Yue estaba conmocionada, y los dueños de esas tres columnas de luz también estaban muy sorprendidos.

¡Alguien venía de la retaguardia!

Eso significaba que este lugar quizás ya no estaba tan lejos de la Multitud de reinos. Si seguían retrasándose, podría fusionarse completamente con la Multitud de reinos y ya no habría aislamiento. Una vez que eso ocurriera, ¡el bloqueo ya no serviría de nada!

Porque en ese momento, uno podría desgarrar el Río del Tiempo y marcharse a voluntad.

Ahora, no era posible hacerlo libremente.

Al no estar sincronizado con la Multitud de reinos, si desgarrabas el río, nadie sabía dónde caerías; lo más probable era terminar en el Caos infinito, desapareciendo por completo o muriendo.

¡Ambos bandos se enfrentaron!

En un instante, tres grandes expertos descendieron: dos hombres y una mujer, todos de aspecto muy anciano.

Quizás antes fueron jóvenes.

Pero tras años de lucha feroz, ya no tenían fuerzas para mantener una apariencia juvenil; su vitalidad y el poder de sus reglas se estaban consumiendo. Los tres expertos de élite se veían algo envejecidos.

Los tres miraron a Xing Yue, frunciendo el ceño.

Uno de ellos, un hombre de largo cabello verde, la observó con el ceño fruncido. Le resultaba familiar, pero por un momento no pudo recordar quién era.

¡Había pasado demasiado tiempo!

Xing Yue había muerto hacía muchísimos años; tanto tiempo que, de hecho, algunos de los Reyes Humanos ni siquiera la conocían. Xing Yue pertenecía al primer grupo de expertos, de la era en la que el Emperador Humano recién comenzaba a alzarse.

En ese momento, Xing Yue también miró a los tres. A dos de ellos no los conocía, pero reconoció de un vistazo al anciano de cabello verde. Lo miró con una expresión compleja y, tras un largo silencio, dijo:

—¡General Xuan Tian!

¡Qué término tan antiguo!

¡Qué apelativo tan lejano!

¡General Xuan Tian!

En ese instante, el anciano de cabello verde quedó aturdido. ¡De repente, recordó!

Su memoria despertó.

Recordó sucesos de hacía muchísimos años. Aquel día en que la vio, ella se escondía detrás del Emperador Humano y, con timidez, lo saludó: "¡General Xuan Tian!".

Esa sonrisa aún permanecía en su memoria.

—Princesa...

El anciano de cabello verde murmuró, y de repente, perdió un poco el control. Su mirada era extremadamente compleja:

—¿Usted... es la Princesa? ¡No, es imposible! La Princesa murió en batalla. Usted no es ella. ¿Quién es? ¡Diga, quién es usted!

¡La Princesa había muerto en batalla!

Justo cuando el Reino Humano acababa de ser unificado y el mundo aún no estaba en paz, ella murió en combate, ¡asesinada en una emboscada!

Aquella Princesa que a veces iba al campamento militar para curar a los soldados heridos, murió en vísperas de la victoria.

Casi todos los veteranos de esa época habían muerto en combate; ya no quedaban muchos que recordaran a la Princesa.

¡Xing Yue estaba muerta!

Hacía muchísimos, muchísimos años.

—Soy yo —Xing Yue también se sentía sumamente conmovida—. General Xuan Tian, yo... ¡he resucitado!

—¡Imposible!

El General Xuan Tian estaba perdiendo la compostura. A su lado, la experta no pudo evitar decir:

—¡Xuan Wang!

¡El General Xuan Tian recuperó la sobriedad al instante!

Al momento siguiente, su mirada se volvió gélida:

—¿Quién es usted realmente?

¡Después de tantos siglos, alguien se atrevía a hacerse pasar por la Princesa!

Xing Yue se sintió algo impotente:

—Soy yo, realmente soy Xing Yue. ¡He resucitado!

Al ver que no le creía, no tuvo más remedio que decir:

—No recuerdo hace cuántos años fue... probablemente cuando atacabas el oeste del Reino Humano. Una vez resultaste herido, una flecha te atravesó... el muslo. Fui yo quien te curó, ¿lo recuerdas?

El General Xuan Tian hizo memoria con una mirada extraña. Al ver que no hablaba, Xing Yue se impacientó:

—Fue esa vez, la flecha atravesó tu muslo y se desvió un poco, la punta salió por el glúteo... Yo no quería curarte, pero mi hermano dijo que pensara que era solo carne de cerdo gorda, y solo por eso te curé esa vez...

—...

El rostro de Xuan Wang cambió drásticamente. No podía creerlo:

—¿Usted... realmente es la Princesa?

—¡Soy yo! —Xing Yue suspiró—. Si no me crees, déjame pensar si hay algo más...

—¡No hace falta! —Xuan Wang la interrumpió.

Pero Xing Yue continuó en voz baja:

—Ah, sí. Hubo otro año en que el General Xuan Tian atacaba el suroeste y fue mordido por un insecto venenoso. Parecía que te quedaba poco tiempo de vida. Cuando me viste por última vez, tú... ¡me pediste que te buscara una mujer! Dijiste que querías dormir con una antes de morir para no irte con las manos vacías... Después de que te curé, negaste haberlo dicho. ¿Acaso el General aún lo recuerda?

—...

El rostro de Xuan Wang se puso rígido y dijo secamente:

—¿No fue así, verdad? ¡Princesa, lo recuerda mal!

Al instante siguiente, para evitar que Xing Yue siguiera hablando, rugió de repente:

—¡La Princesa ha regresado!

¡Su voz resonó como una campana

¡En medio de la desesperación!
Olvídenlo, no hay esperanza.

Esto es demasiado joven; pensaban que se trataba de algún viejo espectro que había acumulado poder durante años, pero resulta que no es así.

Alguien preguntó rápidamente: "¿Entonces ahora en la multitud de reinos no hay ni un solo Señor de las Reglas?".

"¡Hay unos cuantos!".

Xing Yue respondió con rapidez: "El Emperador de los Espíritus de la Muerte, Wu Huang, el ancestro del linaje del Rey de la Prisión...".

Todos mostraron expresiones extrañas.

Sin embargo, antes de que pudieran preocuparse por lo demás, alguien comentó con curiosidad: "Wu Huang está muerto, ¿no?".

"¡No!".

"..."

¡Zas!, en un instante, todas las miradas se dirigieron hacia la proyección del Soberano Humano.

El Soberano Humano no tuvo tiempo de detenerla y, en ese momento, tosió levemente: "Xing Yue, acabas de revivir y ya estás aquí, ¿qué podrías saber tú?".

Xing Yue respondió extrañada: "¡Claro que lo sé! Antes de venir, Wu Huang todavía estaba vivito y coleando, ¡y no tardé mucho en llegar hasta aquí! Cuando me fui, él seguía vivo; si no ha muerto, ¡entonces definitivamente no morirá en el corto plazo!".

¡Si Su Yu no mataba a Wu Huang, Wu Huang no moriría tan fácilmente!

"¡Tsk tsk!".

"¡Jeje!".

"¡Hehe!".

"¡Jiji!".

"..."

¡En ese momento, a todos solo les faltó soltar un abucheo colectivo!

¡Su Majestad, al final sus cálculos fallaron!

¡Wu Huang no ha muerto!

El Soberano Humano sonrió, sin darle importancia: "Xing Yue acaba de revivir, ella no entiende. Que hayas visto a Wu Huang antes de partir no significa nada. En realidad, en tu camino hacia aquí, cruzando el tiempo, te pareció muy rápido, pero de hecho, podría haber pasado mucho tiempo. Wu Huang murió hace poco, por eso no estás al tanto".

Olvídenlo, no iba a discutir con ellos y cambió de tema rápidamente: "Por cierto...".

Pero Xing Yue no le dio la oportunidad y frunció el ceño: "¿Ha pasado mucho tiempo? ¡No puede ser! Vine viajando contra la corriente, no debería haber pasado tanto tiempo".

"..."

¡Hermana mía, ¿por qué sigues obsesionada con este tema?!

"Xing Yue, acabas de llegar, déjame contarte la situación de este lugar. Ayuda rápidamente a todos con sus heridas. Ya no podemos contar con la multitud de reinos, ¡por suerte Xing Yue ha revivido!".

El Soberano Humano interrumpió el tema a la fuerza, celebrando internamente; de todos modos, sobre la cuestión de la velocidad del flujo del tiempo, él tenía la última palabra.

¡Si digo que Wu Huang murió, es que murió!

¡Lo que yo diga, así es!

A todos solo les faltó poner los ojos en blanco. Qué descarado, pero bueno, tú eres el jefe; si insistes en decirlo así, que así sea.

Ming Wang dijo sonriendo: "De todos modos, pronto regresaremos a la multitud de reinos. Si Wu Huang murió o no, todos lo veremos por nosotros mismos".

Xing Yue se sorprendió: "¿A todos les importa tanto si Wu Huang murió o no?".

¿Por qué?

Cuando mencionó que los descendientes del Rey de la Prisión eran Señores de las Reglas, ¿a nadie le importó?

¡Ese era el punto importante!

Xing Yue frunció ligeramente el ceño y, justo cuando iba a hablar, Zhan Wang dijo sonriendo: "Su Alteza, Su Majestad dijo que Wu Huang murió cinco veces, pero no le creemos mucho... ejem, pensamos que Wu Huang no podría morir tantas veces, así que queremos verificarlo".

"¿Cinco veces?".

Xing Yue miró con extrañeza a la proyección de su hermano. ¡¿Cómo pudiste decir semejante mentira?!

¡Cómo iba a morir cinco veces!

Si fuera yo, yo tampoco lo creería.

Está bien, no quiere dar su brazo a torcer y se niega a admitir que se equivocó, lo entiendo.

Xing Yue no tuvo más remedio que decir a regañadientes: "¡Tal vez realmente murió!".

Hizo sus cálculos; tal vez para cuando regresaran, Wu Huang realmente estaría muerto.

Con Su Yu en la multitud de reinos, si Wu Huang no se portaba bien, tarde o temprano Su Yu lo mataría a golpes. ¡Tal vez antes de que ellos volvieran, Su Yu ya se habría deshecho de él!

Ante esto, el Soberano Humano suspiró aliviado y dijo rápidamente: "Xing Yue, hablemos a solas primero. No nos hemos visto en muchísimos años, me hace muy feliz verte esta vez. Por cierto, parece que los cambios recientes en la multitud de reinos no han sido pocos...".

"Sí".

Xing Yue asintió. Con Su Yu allí, naturalmente los cambios eran grandes.

"Ese Creador del Cielo que te salvó, ¿cómo se llama? Aunque un Sol y Luna creando un cielo suena algo increíble, si es un cielo rudimentario, no es imposible, pero... probablemente ya esté acabado. El Camino de la Vida y la Muerte fue devorado por ti, ¿verdad?".

El Soberano Humano suspiró: "Usar la vida y la muerte como Camino, como núcleo para crear un cielo, en realidad tiene un buen potencial. ¡Qué lástima!".

"Él te salvó, ¿todavía sigue vivo?".

En su opinión, lo que el otro había creado debía ser un Cielo del Camino de la Vida y la Muerte. Ahora, al haber salvado a Xing Yue, lo más probable era que Xing Yue hubiera absorbido ese camino, por lo que el camino central de la otra persona habría desaparecido y posiblemente ya habría muerto.

Sobre esto, no sabía qué decir.

Xing Yue lo pensó; Su Yu le había pedido que no revelara nada, y además le preocupaba que Su Yu no tuviera suficiente fuerza más adelante y les diera falsas esperanzas a todos. Tras reflexionar, dijo: "Se podría decir que está acabado, ¡pero sigue vivo!".

No dijo demasiado; cuanto mayor es la esperanza, mayor es la desesperación.

Antes de que Su Yu llegara, actuaría como si Su Yu no existiera.

Para evitar que las expectativas de todos fueran demasiado altas y que, al encontrarse con Su Yu y ver que ni siquiera era un Señor de las Reglas, terminaran menospreciándolo.

"Lo imaginaba, ¡qué lástima!".

El Soberano Humano suspiró de nuevo: "Mientras esté vivo está bien. Cuando regresemos, ¡lo compensaré!".

¡Qué lástima!

Un Sol y Luna creando un cielo, que casualmente creó un Cielo de Vida y Muerte, y que casualmente pudo salvar a su hermana; había que decir que era una coincidencia extrema.

Alguien capaz de crear un cielo siendo un Sol y Luna debía tener un talento inmenso.

¡Un talento aterrador!

¡Qué lástima!

Parecía que en el futuro no habría más conmociones.

Los demás también sintieron una gran lástima.

Era difícil opinar sobre este asunto, después de todo, la otra persona lo hizo para salvar a Xing Yue, y Xing Yue ahora controlaba el Gran Dao de la Vida. ¡Un Señor de las Reglas que controlaba el Gran Dao de la Vida tal vez era de mucha más ayuda que un creador del cielo de nivel Sol y Luna!

El Soberano Humano preguntó de nuevo: "¿La situación en la multitud de reinos está bien?".

"No muy bien. El Rey de la Prisión traicionó, su linaje tiene demasiados expertos, y la multitud de razas también tiene muchos. Por el lado de la raza humana, los expertos se han perdido casi por completo. Hace unos cientos de años, ni siquiera quedaban expertos en He Dao, solo surgieron algunos Eternos...".

¡Todos se sobresaltaron!

¿Cómo era posible?

El Soberano Humano también dijo con incredulidad: "¡Por muy débiles que seamos, no es posible que no quede ni un He Dao!".

Xing Yue soltó una risa fría: "La novena marea... es decir, una marea cada diez mil años, han pasado cien mil años desde que ustedes desaparecieron. Hace seis mil años, el soberano de la novena generación llevó a su gente a esconderse, abandonando el Reino Humano, lo que causó que en la décima marea del Reino Humano no hubiera ni un solo experto, e incluso se perdió la herencia... Por suerte apareció Su Yu, el Creador del Cielo que me salvó. Él ascendió rápidamente en estos años, mató a una gran cantidad de expertos en He Dao y protegió el Reino Humano. Pero antes de que yo viniera, el soberano de la novena marea regresó, expulsó a Su Yu y tomó el control del Reino Humano...".

¡Las miradas de todos se volvieron extrañas!

Alguien apretó los dientes y preguntó: "Ese... ¿cómo se llama el soberano de la novena marea?".

"¡Bai Zhan!".

Xing Yue dijo fríamente: "Dicen que es descendiente de Dou Wang, descendiente del Ancestro Humano, cercano a la Raza de los Gigantes. En la novena marea, llevó a la muerte a muchísimos de nuestros aliados, ¡lo que causó que en esta marea nadie se atreviera a ayudar a la raza humana!".

¿Dou Wang?

Muchos se agitaron internamente, y el Soberano Humano también frunció ligeramente el ceño: "Dou Wang... Dou Wang era de hecho descendiente del Ancestro Humano, pero Dou Wang desapareció hace mucho tiempo, probablemente fue a buscar al Ancestro Humano".

En cuanto al linaje del Rey de la Prisión, al Soberano Humano no le pareció muy extraño y dijo con indiferencia: "El Rey de la Prisión se rebeló, y al final lo envié de un golpe a la Puerta del Infierno. El tiempo en que se desbloquee la Puerta del Infierno será más o menos el mismo en que yo regrese, ¡así que no hay de qué preocuparse!".

Zhan Wang maldijo: "¿El linaje de Dou Wang es tan traicionero? ¿De verdad dejaron a la raza humana sin un solo He Dao? ¿Acaso todos los Marqueses de nuestra época murieron?".

"¡No!".

Xing Yue dijo fríamente: "¡Todos traicionaron! ¡Siguieron a Bai Zhan! Pero antes de irme, considerando sus méritos pasados, no los maté; les extraje la mitad de su poder de vitalidad y de su poder del cuerpo físico, ¡lo cual saldó el odio por su traición!".

"¡Deberían haber sido ejecutados!".

Alguien exclamó con furia, pero el Soberano Humano sonrió: "Olvídenlo, ¡todos son humanos! Aunque sean descendientes del Ancestro Humano, no creo que sean tan deplorables como dice Xing Yue. Ese Bai Zhan probablemente también buscaba proteger a la raza humana, de lo contrario, Xing Yue ya los habría matado".

Dicho esto, sonrió: "Xing Yue, ese poder del cuerpo físico y de vitalidad que extrajiste, ¿lo trajiste contigo? ¿Es para ayudarnos con nuestras heridas? Mi hermana realmente es muy considerada".

"..."

Xing Yue guardó silencio y, tras un largo
