Capítulo 733: Alcanzando un Consenso



Montaña del Entierro del Alma.

Un grupo de personas salió de un túnel y, al instante, Lan Tian respiró aire fresco... ¡tragándose un montón de insectos! El tipo incluso extendió su lengua bífida para lamerse los labios.

De inmediato, los demás se alejaron.

Tianmie echó un vistazo, codeó a Xing Hong y transmitió su voz: "¿Tu hermano?".

"¡Pequeño Amie, no hables mal de mí!"

Lan Tian sonrió alegremente y extendió la mano para tocar la gran cabeza de Tianmie, quien se puso rígido.

¡Le molestaba que le tocaran la cabeza!

Quería golpearlo, pero tras pensarlo un poco, era muy probable que no pudiera permitírselo. Su jefe no estaba allí, y aquí parecía no poder vencer a ninguno de los dieciocho. Era el más débil.

Tianmie miró lastimosamente a Su Yu, ¡que controlara a Lan Tian!

Tener a este pervertido cerca le resultaba muy incómodo.

Lan Tian sonrió alegremente, sin importarle si quería o no, se deleitó un poco, olió el aroma y disfrutó un momento antes de decir lentamente: "En el Upper Realm no ha habido mucha guerra estos días. Parece que la primera asamblea de las miríadas de razas ha terminado, pero no han llegado a un acuerdo".

"¡Una chusma!"

Su Yu comentó con indiferencia. Al Gran Rey Zhou no le sorprendió, y dijo en voz baja: "Es normal. Un asunto tan grande, una guerra que afecta a todo el Upper Realm, ¿cómo podría llegarse a un acuerdo en diez o quince días?".

No todo el mundo era Su Yu.

Además, las miríadas de razas no eran una sola raza, cada una tenía demandas. Sería imposible resolver todo en diez días y llegar a un acuerdo para comenzar la guerra... A menos que se completara una unificación, ¡nadie podría tener la última palabra!

Así que al Gran Rey Zhou no le extrañaba en absoluto.

Incluso Yingwu dijo: "Es normal. Incluso en la antigüedad, algunas cosas no se resolvían tan fácilmente. El Emperador Humano tenía que hacer algunas cosas, y la asamblea de las miríadas de razas tenía que estar de acuerdo, ¡con restricciones mutuas! A menudo, un asunto podía discutirse durante años, incluso miles de años".

Al escuchar esto, algunas personas también suspiraron.

De hecho, el Emperador Humano de la antigüedad tampoco podía hacer lo que quisiera. Las miríadas de razas se controlaban mutuamente, y algunas cosas se hacían increíblemente lentas.

En cambio, Su Yu, como había empezado de cero, tenía una base pequeña.

Además, las razas que había subyugado y con las que cooperaba se habían sometido directamente, en lugar de ser una simple alianza. Su Yu no quería una simple alianza.

Cuando Duo Bao vino a unirse, Su Yu lo rechazó.

En esta situación, Su Yu tenía una alta eficiencia.

Tenía la última palabra, y nadie lo refutaba.

De lo contrario, no habría podido hacerlo tan rápido.

Su Yu asintió brevemente y sonrió suavemente: "Es más fácil manejar un negocio pequeño, además de que se construye desde cero, es normal que la velocidad sea más rápida. Con el tiempo, hay mucha gente y muchas opiniones, y algunas cosas son difíciles de manejar".

Su Yu sonrió suavemente: "Por ejemplo, la Corte del Emperador Yu. Si yo estoy aquí, los problemas iniciales no serán grandes, pero en la etapa posterior, se volverá inmanejable, se aprovecharán de su antigüedad, intimidarán a los demás, las familias se levantarán... ¡Para entonces, será lo mismo! Es fácil empezar un negocio, pero es difícil mantenerlo".

Su Yu dijo esto con mucha emoción, y las expresiones de todos cambiaron ligeramente. El Gran Rey Zhou sonrió: "Mientras el Emperador Yu esté aquí, creo que esto no debería suceder".

"¡No hablemos de cosas a largo plazo!"

Su Yu sonrió: "No importa, si no estoy aquí, ¡qué me importa! Si estoy aquí... a menos que en la etapa posterior me haga viejo y débil, de lo contrario, probablemente... ¡nada de esto ocurrirá!".

Su Yu sonrió alegremente, y los demás escucharon y recordaron en silencio.

Su Yu no añadió nada más. Viendo el silencio general, Lan Tian pronto abrió la boca y sonrió alegremente: "Parece que la segunda asamblea de las miríadas de razas se convocará pronto".

Había dejado algunos clones en el Upper Realm, pero la última vez que escapó, explotaron muchos.

Por supuesto, todavía quedaban algunos.

Sin embargo, al estar en el Lower Realm, estos clones serían desconectados. Solo al regresar podría recibir nueva información.

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente. "¿Bai Zhan ha hecho algún movimiento? ¿Lo han capturado o algo así?".

"Se escapó".

Mientras Lan Tian hablaba, de repente sonrió: "¿No crees que es interesante? Las miríadas de razas están difundiendo que Bai Zhan es un inútil, que solo causa problemas. La desastrosa derrota de la raza humana en la Novena Marea es culpa de Bai Zhan. También dicen que está cegado por la lujuria y que pronto se involucrará con Yue Luo...".

Lan Tian repitió los rumores del Upper Realm, y las expresiones de todos se volvieron extrañas.

Algunos incluso miraron a Su Yu con miradas extrañas.

Hou Yunhuo incluso sospechaba... ¿Acaso las miríadas de razas estaban en connivencia con Su Yu?

De lo contrario, estas palabras... ¡daban la impresión de que Su Yu las había difundido!

¿Lan Tian estaba inventando rumores?

¿O era que los clones de Lan Tian lo habían difundido?

Al ver que todos lo miraban, Lan Tian dijo inocentemente: "¿Por qué me miran? Yo no he dicho nada. Este es el territorio de las miríadas de razas. ¿No estaría buscando la muerte si dijera algo aquí? Parece que las miríadas de razas, varias razas fuertes, están difundiendo esto juntas. El efecto es particularmente bueno. Ahora todo el Upper Realm sabe que Bai Zhan es un gran inútil. No hay que preocuparse demasiado por él. Que se escape, que se escape".

Varios Hou antiguos se sintieron un poco avergonzados.

Aunque Bai Zhan era un poco imprudente, pero... ¿no era tan inútil como decían las miríadas de razas?

¡Qué vergüenza!

Un señor humano de renombre, al que los enemigos tildaban de inútil, poseedor de una fuerza incomparablemente poderosa (incluso la más grande en la actualidad), era considerado por las miríadas de razas como un fugitivo que solo causaría problemas dondequiera que fuese. Esto... esto probablemente haría que la gente deseara la muerte.

Ser temido por los enemigos era lo que importaba.

Que los enemigos sintieran que tu fuga era irrelevante significaba ser realmente inútil.

Su Yu sonrió. "No importa que se escape... ¡aún tiene cierta habilidad! Vamos, vamos a ver a la raza Devoradora de Hierro".

Justo cuando Su Yu se disponía a avanzar, Tianmie dijo ansiosamente: "¿Dónde están Xia Longwu y los demás? Iré a verlos..."

Lan Tian, con una sonrisa alegre, lo agarró del cuello y dijo: "Pequeño Amie, pórtate bien, ¿de acuerdo?"

"..."

Tianmie se sentía impotente.

¡Qué ironía del destino!

En el pasado, podía golpear a quien quisiera, pero ahora, cualquiera podía golpearlo a él.

¡Qué triste historia!

Al ver esto, Su Yu también sonrió: "Lan Tian, sé más cortés con el Mayor Tianmie, ya tiene una edad y no es fácil. Es tan impulsivo como un joven de veinte años, es muy raro. ¡Cuando volvamos a golpear a los Tianzun, tendremos que depender de Tianmie!".

Tianmie se sintió un poco avergonzado.

Siempre le parecía que esas palabras se burlaban de él.

Pero no iba a discutir con Su Yu.

Su Yu sonrió y caminó por el aire. Un grupo de personas lo siguió rápidamente, mientras que el Gran Rey Zhou y el Gran Rey Ming ocultaban el aura de todos.

La Montaña del Entierro del Alma no estaba cerca de la Montaña de Bambú, pero todos eran expertos de primer nivel, y el viaje transcurrió sin contratiempos. Incluso si se encontraban con algunos seres débiles, estos no podrían verlos. En cuanto a los expertos, ¡ahora los Daofuse solitarios eran casi invisibles!

Su Yu había actuado tres veces, matando a tantos expertos, que ahora los Daofuse de las miríadas de razas no se atrevían a caminar solos a la ligera.

Incluso algunos enviados que salían, lo hacían en grupos de tres o cinco, y no viajaban solos a largas distancias.

Montaña de Bambú.

Jiu Yue y los demás seguían melancólicos.

De repente, un aura incomparablemente poderosa se elevó. En un abrir y cerrar de ojos, antes de que varios Daofuse pudieran reaccionar, una enorme Bestia Devoradora de Hierro apareció frente a ellos.

"¡Padre!"

"¡Ancestro!"

"¡San Yue!"

"..."

Un grupo de Bestias Devoradoras de Hierro se alegraron de inmediato y saludaron.

El Marqués de Bambú Gigante y San Yue eran de la misma época; Si Yue era su hijo, Wu Yue era su nieto, y Yuan Yue era un descendiente de una generación desconocida. San Yue tenía la antigüedad más alta allí, y su edad era incluso mayor que la del Marqués de Bambú Gigante.

Por supuesto, la clave era que su fuerza era más poderosa.

San Yue parecía incluso más grande que el Marqués de Bambú Gigante. Acto seguido, no estaba de humor para comer bambú. Aterrizó de inmediato y asintió con la cabeza a varios descendientes.

Entonces, se quedó atónito.

Volvió a mirar, y seguía atónito.

Extendió el dedo y señaló la cabeza de oso: "¿Uno, dos, tres, cuatro, cinco?"

Los círculos oscuros de San Yue desaparecieron.

¡Qué raro!

¿Cómo es que hay cinco Daofuse en su guarida?

¿No eran cuatro?

Incluso contando con él, solo había cinco.

Volvió a contar, y San Yue dijo extrañamente: "¿Ha aparecido otro Daofuse en nuestro clan?"

Miró a Jiu Yue, y este también miró a San Yue, y dijo apresuradamente: "¡Ancestro! Soy Jiu Yue, heredé el Dao de la Devoración del Ancestro Er Yue".

¡Es el Dao de tu padre!

San Yue se quedó atónito. Miró a las otras Bestias Devoradoras de Hierro, y el Marqués de Bambú Gigante tosió ligeramente y dijo: "Es difícil contactarte, así que no te contactamos. Jiu Yue vino del Reino Inferior".

"¿Ah?"

San Yue se quedó atónito de nuevo. "¿El pasaje al Reino Inferior está abierto?"

"No, vino por otro pasaje".

El Marqués de Bambú Gigante explicó brevemente la situación, y pronto añadió: "San Yue, deberías saber lo que pasó antes. Este asunto todavía está relacionado conmigo..."

Relató brevemente lo de dejar que Su Yu fuera a matar gente, y entonces... San Yue se quedó estupefacto.

Miró al Marqués de Bambú Gigante, luego a Jiu Yue, luego a los demás, y dijo aturdido: "¿Esos tipos... fuisteis vosotros quienes les dijisteis que fueran a matar gente?"

El Marqués de Bambú Gigante parecía melancólico: "No, solo les dije que mataran a tres Daofuse para que nos mostraran su habilidad. ¿Quién iba a saber que matarían a tantos pseudo reyes?".

El rostro de San Yue reflejaba aturdimiento y silencio. Tras un largo rato, dijo: "¡Mierda! Si lo hubiera sabido... si lo hubiera sabido, debería haber actuado para rescatar a esos tipos. Los vi correr al Río del Tiempo, y fueron perseguidos por Mo Tianzun y Yue Tianzun durante un día y una noche, y luego no hubo movimiento... ¿No estarán muertos?".

Mientras hablaba, volvió a mirar a Jiu Yue: "Acabas de decir, ¿de quién heredaste el Dao?"

"¡Del Ancestro Er Yue!"

San Yue dijo con cierta melancolía: "Mi padre desaparecido, ¿realmente murió? ¡Ay, todavía pensaba que tal vez... aún había esperanza! Pensando en seguir al Emperador Humano y a los demás, pero... ¡realmente se ha ido!".

Jiu Yue dijo apresuradamente: "Lo hizo el Rey de la Prisión. Después, el Emperador Yu fue a nuestro mundo, desbloqueó el sello, y el Ancestro Er Yue aún conservaba algunos remanentes, lo que me permitió heredar este Dao de la Devoración".

"¡Buen chico!"

San Yue palmeó la gran cabeza de Jiu Yue, y dijo con emoción: "En el futuro, serás como mi hijo..."

Si Yue se quedó mudo.

Wu Yue no logró contenerse y decir: "Abuelo, Jiu Yue es el tataranieto de Liu Yue, ¡y Liu Yue es mi sobrino!".

¡Se habían mezclado las generaciones!

¿Cómo que como tu hijo?

Si eso fuera cierto, ¿tendría que llamar a Jiu Yue tío?

"Es lo mismo, no importa".

A San Yue no le importaba mucho esto. Había heredado el Dao de mi padre, ¿no podía reconocer a su padre, verdad?

¡Lo que sea!

A un lado, el Marqués de Bambú Gigante observaba el espectáculo con satisfacción. No le concernía en absoluto. San Yue y los demás no eran de su línea, mientras que la línea de Yuan Yue, en rigor, aún se consideraba parte de la suya.

El Marqués de Bambú Gigante aguardó a que San Yue comprendiera la situación y, sin dilación, preguntó: "San Yue, ahora que las miríadas de razas nos instan a inaugurar la asamblea, ¿qué propones?"

"¡Imposible!"

San Yue negó con su enorme cabeza y suspiró: "Esos ancianos de Mo Tianzun me vigilan constantemente. No puedo permanecer en la Tierra del Origen del Dao, solo puedo regresar. Si vuelvo, esos tipos no me buscarán por ahora. Pero si no asisto a la reunión, ¡tarde o temprano vendrán a por mí!"

¡Qué fastidio!

En la montaña estaba bien, pero ahora no podía quedarse, ya que esos Tianzun lo vigilaban de cerca últimamente.

Debía estar relacionado con su reciente salida de la montaña.

Apenas Bai Zhan fue liberado, él salió corriendo, y era natural que Mo Tianzun y los demás lo vigilaran de cerca.

Tianming tenía un trato mejor. No lo habían controlado en absoluto, y las miríadas de razas tampoco lo habían presionado demasiado.

Ese tipo era solo un extra. Si iba a la reunión y no decía nada, probablemente lo ignorarían.

Miró a Jiu Yue, y justo cuando iba a decir algo, sus ojos se abrieron de repente y miró a la distancia, con una expresión ligeramente solemne.

Casi al instante, los ojos del Marqués de Bambú Gigante también se abrieron y miró hacia el horizonte.

Un instante después, los ojos de Si Yue se abrieron.

¡Acto seguido, los de Wu Yue!

Luego, Jiu Yue abrió los ojos, y finalmente Yuan Yue hizo lo propio.

Las seis Bestias Devoradoras de Hierro abrieron los ojos una tras otra y miraron en la misma dirección. Entonces, San Yue, con una solemnidad incomparable, preguntó: "¿Qué sucede?"

Varias Bestias Devoradoras de Hierro se mostraron muy nerviosas.

El Marqués de Bambú Gigante respondió con firmeza: "¿Las miríadas de razas... nos están asediando?"

¡Qué rapidez! Ni siquiera habían dicho que no asistirían a la reunión.

¿Ya habían llegado?

Y Yuan Yue, que había abierto los ojos, preguntó en voz baja con cierta confusión: "¿Qué ocurre?"

"..."

Jiu Yue la miró y suspiró en silencio. Su Yuan Yue era realmente adorable. No sabía lo que estaba pasando, ¿por qué abría los ojos?

Y Wu Yue también tosió ligeramente: "¿Qué pasa?"

"..."

Jiu Yue no supo qué decir, y tras un largo silencio, preguntó: "¿Qué pasa?"

No había manera, no había sentido nada.

Sin embargo, San Yue había abierto los ojos, y si no lo hacían, parecerían fuera de lugar. Además, Si Yue y Wu Yue se le habían adelantado.

San Yue no estaba para prestar atención a eso. En ese momento, se mostraba realmente solemne, incluso apesadumbrado.

Percibía vagamente que auras incomparablemente poderosas se extendían ligeramente y se acercaban. El Marqués de Bambú Gigante no lo sentía con claridad, pero San Yue sí.

¡Un grupo de expertos!

¡Probablemente no menos de cinco pseudo reyes!

¿Las miríadas de razas los estaban asediando?

¿O se trataba de otra cosa?

Con tal fuerza, ¡incluso si él estuviera aquí, podrían ser aniquilados!

Los expertos de nivel Tianzun eran poderosos, pero los Tianzun poderosos tampoco eran Maestros de las Leyes. Bai Zhan podía luchar contra varios Reyes Celestiales, pero un Tianzun ordinario, luchando contra tres, ya estaría al límite. Los más poderosos podían luchar contra cinco... ¡eso se consideraría de primera categoría!

San Yue no era de primera categoría. Tenía la esperanza de luchar contra tres o cuatro, pero con más, no tenía ninguna posibilidad.

Además, parecía que la otra parte tenía más que solo esos pseudo reyes, ¡también había muchas existencias de primera categoría!

San Yue se sintió extremadamente solemne. Miró la Montaña de Bambú. Este lugar era la base de su clan en el Reino Superior. ¡No había tiempo para escapar!

Justo cuando estaba a punto de ordenar a estas Bestias Devoradoras de Hierro que se escondieran, una leve fluctuación resonó: "¡Su Yu de la raza humana, importuna al Mayor San Yue!"

"..."

Un grupo de Bestias Devoradoras de Hierro se sorprendieron. Jiu Yue miró a San Yue y dijo en voz baja: "Ancestro... es el Emperador Yu, ese... no hay necesidad de tener tanto miedo".

¿Qué estaba haciendo el Ancestro?

¿No se decía que era muy poderoso?

¡Se decía que ya era un Tianzun!

El Emperador Yu había llegado, y no había necesidad de tener tanto miedo, ¡casi se te salen los ojos!

Y el Marqués de Bambú Gigante, al punto, también lo sintió. Sus ojos se abrieron de nuevo y miró a San Yue, transmitiendo rápidamente su voz: "Antes no había tantos, solo un pseudo rey... esto..."

Los dos expertos se miraron, y era difícil ocultar su conmoción.

¿De dónde habían salido tantos expertos?

Justo entonces, el vacío fluctuó, y un grupo de personas apareció.

Una leve fluctuación de formación se extendió, ocultando los secretos del cielo.

Su Yu iba al frente, y los demás detrás. Su Yu sonrió e hizo una leve reverencia a San Yue y al Marqués de Bambú Gigante: "Saludos a todos, Su Yu llega tarde. Este es el Mayor San Yue, ¿verdad? Saludos al Mayor. ¡El Mayor es realmente poderoso!"

San Yue permaneció en silencio y examinó al grupo.

¡Dieciocho!

Había fluctuaciones de pseudo rey en seis, y fluctuaciones de Daofuse de primera categoría en siete.

¿Esto era lo que decía el Marqués de Bambú Gigante, que solo había un pseudo rey?

No, el Marqués de Bambú Gigante dijo que Su Yu podría haber entrado en el Reino pseudo rey, así que solo habría dos.

¿Cómo es que había seis?

Tras echar un vistazo, miró de repente a Dou Bao y a Fei Qiu.

Dou Bao dormía sobre la cabeza de Fei Qiu, y Fei Qiu movía la cola, mirando a su alrededor con curiosidad, como un pequeño perro doméstico. De hecho, era así, hacía mucho tiempo que no salía.

Al ver que San Yue lo miraba, Fei Qiu esbozó una sonrisa forzada en su cara de perro y continuó oteando el entorno.

Al persistir la mirada de San Yue, Fei Qiu no pudo contenerse y lo encaró con curiosidad: "¿Por qué no dejas de mirarme?".

San Yue se sobresaltó, despertando al instante. Volvió a mirar a Su Yu y respiró hondo: "¡San Yue saluda al Señor de la Raza Humana!".

Tras esta reverencia, volvió a posar sus ojos en Fei Qiu, estudiándolo un par de veces más.

Su Yu sonrió: "¿Qué les parece si bajamos a charlar? Mayor San Yue, ¿conoces a Fei Qiu?".

Se preguntaba si la persistente mirada de San Yue indicaba algún conocimiento previo.

Pero Fei Qiu parecía no reconocer a San Yue.

San Yue respiró hondo: "¿Es este... alguien de la familia del Rey Wen?".

Fei Qiu lo miró con curiosidad: "¿Nos hemos visto antes? No lo recuerdo".

"No, no nos hemos visto".

San Yue declaró con gravedad: "Sin embargo... mi padre, en vida, me contó que el Rey Wen le había pedido consejo sobre cómo cultivar el Dao de la Devoración, cómo transformarlo en un Dao adecuado para el perro de su familia... Al ver a este compañero dao... y con Dou Bao presente, he hecho algunas conjeturas".

"¡Oh!".

A Fei Qiu no le dio mayor importancia, pero Dou Bao sí conocía a San Yue. Acto seguido, abrió los ojos con asombro, como si acabara de despertar, miró a San Yue, luego a las otras Bestias Devoradoras de Hierro, y exclamó aturdido: "¡Estoy alucinando!".

¡Todos eran iguales!

San Yue lo ignoró. ¡Si hasta ustedes, los de la raza Devoradora de Dioses, son casi iguales, todos tienen el mismo aspecto!

Reprimiendo sus pensamientos, San Yue se apresuró a decir: "¡Bajemos a charlar, no los he recibido como es debido! Antes, en la Tierra del Origen del Dao, ¿fue el Señor Humano quien me espió?".

Su Yu sonrió: "Fui imprudente. Ese día estaba investigando a los expertos de la Tierra del Origen del Dao, y como usted estaba allí, aproveché la oportunidad para echar un vistazo".

"¡Con razón, era Tianmen!".

San Yue suspiró, entendiendo por fin cómo había sido posible que lo vieran.

Mientras hablaba, observó de reojo a los demás. Reconoció a Hou Yunhuo, quien afortunadamente había alcanzado el Reino pseudo rey.

A Wan Tiansheng y Lan Tian no los conocía.

A Dou Bao sí, y había adivinado la identidad de Fei Qiu. Volvió a mirar al Gran Rey Zhou, que le resultaba familiar y extraño a la vez.

Volvió a examinar al resto, todos muy fuertes.

¡Excepto por ese gran mono que parecía un poco débil!

Tras un largo rato, pareció reconocer al gran mono y preguntó: "¿Eres Tianmie, el subordinado del Compañero Dao Hongmeng?".

Tianmie lo miró, sintió que no podría vencerlo y asintió: "¡Soy yo!".

"¡Felicitaciones!".

San Yue lo felicitó: "Retirarse de la posición de guardián es una suerte. En aquel entonces, escuché que después de proteger durante mil años, uno podía ser nombrado marqués. Pensaba, si te nombraran marqués, no sé si el Hermano Dao Hongmeng podría soportarlo. ¡Quién iba a imaginar que esta protección duraría cien mil años!".

Se sentía algo emocionado.

Había visto a muchos conocidos, y también al Marqués Tongtian. Le echó un vistazo, pero no charló con él. Le pareció algo extraño.

¿También había salido el Marqués Tongtian?

Ese tipo hablaba demasiado, mejor no discutir con él, de lo contrario no podría aclararlo.

El grupo descendió rápidamente y entró en el gran salón.

Fue entonces cuando San Yue recuperó la compostura a duras penas. Alzó la mano e hizo aparecer dos sillas en la cabecera, y sonrió: "¡Señor Humano, por favor!".

Dicho esto, se transformó en un hombre de mediana edad de aspecto honesto y se sentó en la silla de la derecha, dejando la izquierda para Su Yu.

Su Yu sonrió, aceptó la invitación sin ceremonias y se sentó directamente.

Los demás también tomaron asiento.

Jiu Yue, con una sonrisa torpe, comenzó a servir té a todos, secretamente asombrado. ¡El Emperador Yu había sacado todos sus recursos!

¡Había venido tanta gente!

Además, notó que muchas auras se habían fortalecido.

No era de extrañar que el Ancestro hubiera abierto tanto los ojos antes.

¿Lo habían sorprendido?

"También escuché al Bambú Gigante hablar del acuerdo entre el Señor Humano y él. El Bambú Gigante está haciendo el tonto, si hubiera sabido que era tan peligroso...".

Su Yu sonrió: "No importa, el Marqués de Bambú Gigante solo quería matar a algunos Daofuse por diversión. No es que fuera una coincidencia, capturé a Zi Yan de la línea del Rey de la Prisión, y pensaba acabar con esta línea, y de paso ir a la Tierra del Origen del Dao para matar a algunos pseudo reyes, para que las miríadas de razas le dieran importancia".

¡De paso!

San Yue enmudeció. ¡Qué tono tan osado!

Pero había que reconocer que lo había hecho muy bien, sin dejar cabos sueltos. Incluso él pensaba que era algo bueno que había hecho la línea del Caos.

Al ver que Su Yu estaba rodeado de tantos expertos, preguntó: "Señor Humano... ¿podrías presentarme a algunos?".

Su Yu sonrió: "Debería hacerlo, ¡he sido negligente!".

"Fei Qiu y Dou Bao, el Mayor San Yue los conoce, son de la Corte del Rey Wen. El Mayor Hou Yunhuo debería conocerme mejor que yo. El Gran Rey Zhou es un caminante bajo el mando del Emperador Humano de antaño, y también uno de los tres líderes del Portador de la Llama. El Director Wan Tiansheng era el director de la academia en la que estudié, y el Subdirector Lan Tian también es un anciano de mi academia...".

Mientras los presentaba uno por uno, el corazón de San Yue tembló ligeramente.

Primero, por la complejidad de los orígenes de estas personas, y segundo, por Lan Tian y Wan Tiansheng. No pudo evitar preguntar: "Director Wan y Director Lan, ¿cuántos años tienen?".

Parecían bastante jóvenes.

Su Yu sonrió: "El Director Wan es algo mayor, tiene 102 años humanos. El Subdirector Lan Tian es un poco más joven, supera los setenta".

"..."

San Yue se quedó sin palabras.

¿Qué significaba ser "algo mayor"?

¿Cómo se suponía que debían responder a eso los ancianos de más de cien mil años?

Se sentía algo indefenso. En esta marea, la raza humana había producido varios monstruos. ¡Eran tan jóvenes que ya habían alcanzado el nivel de pseudo rey!

¿No se decía que, después de sellar a Bai Zhan, la raza humana ni siquiera produciría Daofuse?

¿Resultaba que las miríadas de razas se habían esforzado en vano al sellarlo?

Si lo hubieran sabido, probablemente habrían reunido fuerzas hace mucho tiempo para acabar con Bai Zhan, ¿verdad?

Porque si sellarlo no servía de nada, ¿para qué hacerlo?

San Yue pensó en esto y volvió a mirar a esas personas, sin poder ocultar su conmoción.

Reprimió su asombro y preguntó: "Esta vez, el Señor Humano... ¿descendió al Reino Inferior y volvió a ascender?"

Su Yu asintió con una sonrisa: "Dos Tianzun me persiguieron aquel día, y como no pude vencerlos, no tuve más remedio que escapar. Primero descendí al Reino Inferior, convoqué a mis generales y luego ascendí para entrometerme".

¡Lo decía como si bajar y subir de reino fuera de lo más sencillo!

Su Yu sonrió: "Esta vez vine a la raza Devoradora de Hierro, y como conocí al Mayor San Yue, no voy a andarme con rodeos. Iré directo al grano: ¿está dispuesta la raza Devoradora de Hierro a aliarse con mi Corte del Emperador Yu?"

"¿Corte del Emperador Yu?"

San Yue detectó algo problemático y reflexionó un instante: "¿Esta Corte del Emperador Yu... tiene alguna diferencia con la raza humana?"

Su Yu sonrió: "No hay mucha diferencia, solo que... no puedo representar a toda la raza humana. Además, en la Corte del Emperador Yu hay muchos expertos de varias razas. Cuando salimos, no mencionamos a la raza humana, para evitar que todos los Mayores se sientan avergonzados".

San Yue percibió algo en silencio, meditó un poco y dijo: "El Bambú Gigante también mencionó antes que, siempre y cuando el Señor Humano alcance los requisitos que propuso, mi raza Devoradora de Hierro, naturalmente, lo apoyará".

"El Señor Humano luchó en la Tierra del Origen del Dao, mató a varios pseudo reyes, liberó a Bai Zhan, es más poderoso de lo que dijo el Bambú Gigante, y no sufrió ninguna pérdida... es aún más admirable. Mi raza y la raza humana han estado aliadas durante muchos años, y renovar este pacto es algo natural".

Tras una breve pausa, añadió lentamente: "San Yue se atreve a preguntar, ¿existe alguna posibilidad de que el Señor Humano y la línea del Rey de la Prisión resuelvan sus diferencias?"

Su Yu lo miró y respondió con una sonrisa: "Imposible".

San Yue insistió: "Entonces, si la línea del Rey de la Prisión estuviera dispuesta a someterse al Señor Humano..."

"¡Eso es imposible!"

San Yue reiteró: "Señor Humano, ¿y si existiera esa posibilidad?"

"¡Matar!"

"..."

San Yue vaciló: "¿Matar...? ¿Qué significa?"

Su Yu sonrió: "¡Matarlos a todos y acabar con el asunto! ¡Para evitar problemas! Esa línea es ambiciosa, tiene un corazón negro, es despiadada, y aniquiló todos los cimientos de la raza humana en la última marea, ¿para qué mantenerlos? ¡Por supuesto, matar a todos y acabar con el asunto!"

San Yue guardó silencio un momento y volvió a decir: "El Señor Humano debe saber que el Dao de Jiu Yue fue desbloqueado por usted".

Su Yu asintió: "¡Lo sé! El Mayor Er Yue fue asesinado, ¡debe de ser obra del Rey de la Prisión! ¡El odio por el asesinato de su padre es irreconciliable!"

"Mi raza Devoradora de Hierro me temo que no es tan poderosa como la línea del Rey de la Prisión..."

San Yue dijo con gravedad: "Además, esa línea es, después de todo, de la raza humana, ¡del mismo origen! Lo que me preocupa es que, si la línea del Rey de la Prisión se somete en el futuro, si el Señor Humano..."

Hizo una pausa y añadió en voz baja: "San Yue no dirá mucho más. Si la línea del Rey de la Prisión realmente se somete al Señor Humano, San Yue solo tiene un requisito: que la raza Devoradora de Hierro pueda retirarse de la Corte del Emperador Yu..."

Su Yu levantó la mano e interrumpió: "¡No hay necesidad de mencionar requisitos! La línea del Rey de la Prisión... para ser honesto, tal vez haya mucha gente, ¡incluso más de lo que se imaginan! Algunos puede que ni siquiera sean de la línea de sangre del Rey de la Prisión... No me preocuparé mucho por esto. Ya sea que se sometan o no, ¡la línea principal del Rey de la Prisión, todos muertos! ¡Ni uno solo! En cuanto a los demás, ¡ya veremos!"

Su Yu sonrió: "Si hay algunos plebeyos que nunca han salido de la Montaña del Caos en toda su vida, y no saben lo que está pasando, entonces matarlos no tiene sentido. Si el Mayor San Yue puede aceptar este punto, entonces el pacto no tendrá problemas. Si insistes en matar a todos... matar a todos los que no tienen nada que ver, no me importa, solo temo que haya alguna agitación en la raza humana".

San Yue respiró aliviado de repente: "¡Es suficiente! Matar a los principales malhechores, los demás son ignorantes, ni siquiera saben si son de la raza humana, San Yue no se preocupará por estas personas".

Eso era lo que le preocupaba.

Tenía preparativos para la caída de Er Yue.

Sin embargo, sabiendo que fue asesinado por el Rey de la Prisión, si todavía no le importaba, si Su Yu realmente se apoderaba de la línea del Rey de la Prisión, ¿cómo debía comportarse?

Su Yu sonrió y dijo: "Yo, Su Yu, he atraído a muchos aliados, y no es por presumir, pero hasta el día de hoy, ¡ningún aliado ha dicho que Su Yu haya perjudicado a nadie! Lo que ofrezco es equidad, reglas y lealtad".

Como solo había tratado con San Yue allí, Su Yu fue directo al grano: "Mayor San Yue, no se preocupe. Si la raza Devoradora de Hierro realmente quiere marcharse algún día, siempre y cuando cumplan con un requisito, podrán hacerlo cuando quieran. Yo, Su Yu, no los detendré. Solo les pido que me lo hagan saber antes de irse y que no lancen un ataque por la espalda. Incluso si se van abiertamente y se unen a las miríadas de razas, yo, Su Yu, no diré una palabra".

Tras decir esto, Su Yu declaró con gravedad: "¡Estas palabras se aplican a todos! ¡Si quieren irse, son libres de hacerlo! La única condición es que, si quieren ser mis enemigos, también son libres de hacerlo, pero no deben estar en mi campamento para atacarme por la espalda. ¡Ese sería el mejor resultado para ambos!".

Abajo, el Gran Rey Zhou, al ver que la atmósfera se tensaba un poco, sonrió y dijo: "Hermano Dao San Yue, el Emperador Yu cumple su palabra. Si lo ha dicho, así lo hará. Hoy, todos somos testigos. El Emperador Yu no faltará a su promesa. El emperador de nuestra raza humana jamás ha incumplido sus promesas".

"No es que dude..."

San Yue explicó: "Es solo que la caída de mi padre me ha dejado un resentimiento difícil de disipar. ¡Espero que me disculpen!".

Rápidamente sonrió y añadió: "Estoy muy satisfecho con la respuesta del señor humano. Si el señor humano tiene alguna orden, San Yue hará todo lo posible y no se negará".

Su Yu se echó a reír: "¡Mayor es muy directo! ¡La raza Devoradora de Hierro también lo es!".

San Yue sonrió, sin añadir nada más.

La razón por la que aceptó tan fácilmente era, naturalmente, multifacética.

Primero, el poder de Su Yu no era débil.

Segundo, el Marqués Gran Bambú ya había aceptado.

Tercero, la raza Devoradora de Hierro del Reino Inferior ya se había unido a Su Yu.

Cuarto, la raza Devoradora de Hierro no lo estaba pasando bien. Debido a su alianza con la raza humana durante tantos años, incluso si no habían participado en la Novena Marea, las miríadas de razas los vigilaban. En ese instante, la raza Devoradora de Hierro podría convertirse fácilmente en un objetivo si no se andaban con cuidado.

Quinto...

En resumen, San Yue lo consideró y sopesó durante mucho tiempo, y sintió que todavía era necesario aliarse con la raza humana.

Por supuesto, tendría que examinar y observar antes de decidir si realmente valía la pena arriesgar su vida por Su Yu.

Pero este Emperador Yu probablemente tampoco era simple.

Aunque San Yue no había tratado con él, había visto con sus propios ojos la caída a gran escala de los pseudo reyes en la Tierra del Dao de Origen. Este tipo era mucho más astuto que Bai Zhan.

Su Yu charló brevemente con San Yue y los demás.

También supo que las miríadas de razas los habían invitado a participar en una reunión.

Esto era inevitable.

Su Yu no se sorprendió y, al hablar de este punto con San Yue, sonrió: "¡Participaremos! Originalmente estaba considerando cómo infiltrarme en la asamblea de las miríadas de razas para obtener información de primera mano".

Su Yu sonrió y añadió: "La raza Devoradora de Hierro participará en la reunión y aceptará participar en la guerra. No será más que ser la vanguardia y matar al linaje del Rey Prisión. ¡Eso no es un problema!".

Al ver que San Yue parecía un poco preocupado, Su Yu se apresuró a sonreír: "¡No se preocupe, no haré que sea difícil para usted! Lan Tian y yo nos infiltraremos y nos haremos pasar por la raza Devoradora de Hierro. No habrá mucho problema. ¡Otros se esconderán en secreto entre la raza Devoradora de Hierro!".

Él y Lan Tian seguían un dao especial, y si se hacían pasar por otros, sería difícil para los demás darse cuenta.

En cuanto a los demás, con el Venerable Celestial presente, incluso el Gran Rey Zhou se expondría fácilmente.

"Señor humano... ¿va a ir a Ren Shan?"

San Yue aún dudaba un poco: "En ese lugar, en esta asamblea de las miríadas de razas, ¡me temo que habrá innumerables expertos! Esos viejos de la Tierra del Dao de Origen probablemente aparecerán. Solo los Venerables Celestiales no deberían ser menos de cinco. ¡El riesgo es demasiado grande!".

Su Yu sonrió: "Es necesario correr riesgos. Con la situación actual, es imposible no arriesgarse. Incluso si la Corte del Emperador Yu cuenta con usted, mayor, y con estos Reyes Celestiales, ¿cree que podemos competir con las miríadas de razas?".

San Yue negó con la cabeza: "¡No podemos competir! En el lado de las miríadas de razas, en el nivel de Venerable Celestial, actualmente están el Venerable Celestial Mo, el Venerable Celestial Yue, el Venerable Celestial Huang, el Venerable Celestial Ming, el Venerable Celestial Mo y el Venerable Celestial Dao... Esto es lo que sé. Algunos viejos probablemente se han sellado por completo, y es posible que ni siquiera lo sepa. Y en el Reino Pseudo Rey, incluso si las tres razas principales han sido asesinadas, el señor humano debería conocer la situación de los que han sido asesinados. ¡Todos nacieron en la etapa posterior del cambio de dao!".

Su Yu asintió: "¡Sé que los seis nacieron en la etapa posterior del cambio de dao!".

San Yue asintió: "El señor humano lo sabe, eso es lo mejor. Las tres razas principales no solo tienen estos pseudo reyes que han cambiado de dao, sino que también hay muchos pseudo reyes que no lo han hecho. Después de que la Novena Marea destruyó a la raza humana, las tres razas principales recibieron todo lo que la raza humana había dejado en el Reino Superior. ¡Todo el legado de la raza humana, incluido el legado de las razas antiguas destruidas, fue dividido por las tres razas principales!".

San Yue suspiró: "Por lo que sé, las tres razas principales probablemente tienen no menos de quince pseudo reyes. ¡Cada raza tiene cinco o más! La raza humana fue destruida, y las miríadas de razas se enriquecieron..."

"¡Bai Zhan es un inútil!", sentenció Su Yu.

Al instante, todos sintieron lo mismo.

¡Bai Zhan es un inútil!

Es cierto que la raza humana fue destruida, y las miríadas de razas se enriquecieron.

Antes de la Novena Marea, las miríadas de razas carecían de tal fuerza. Tras la destrucción de la raza humana y sus antiguas razas aliadas, las miríadas de razas recibieron toda su herencia, incluso una gran cantidad de cadáveres Daofuse. ¿Cómo no iban a enriquecerse?

Más de quince pseudo reyes, y eso solo para las tres razas principales.

Otras razas como la Ming, la Dragón, la Fénix, la Simio... Esas razas del Reino Inferior, que pudieron dejar atrás a los Daofuse, probablemente tenían Reyes Celestiales estacionados en el Reino Superior.

Su Yu también suspiró: "¡En estos seis mil años, las miríadas de razas probablemente han dado a luz a más pseudo reyes que en los cien mil años anteriores!".

San Yue sonrió amargamente: "¡Es verdad! En los cien mil años anteriores, todos se contenían y se atacaban entre sí, y algunos expertos caían de vez en cuando. En los últimos seis mil años... En realidad, no ha habido mucha lucha interna entre las miríadas de razas. Todos han estado acumulando fuerzas, preparándose para destruir a la raza humana y luego desatar la guerra de las miríadas de razas..."

"En la Tierra del Dao de Origen, incluso si se compite por el dao, es posible que un Daofuse no caiga en unos pocos cientos de años. Cuando la raza humana estaba presente, si se competía, tal vez un Daofuse muriera cada tres o cinco años... Por lo tanto, el número de Daofuse se mantuvo en una cierta escala y no aumentó a gran escala".

San Yue suspiró con emoción: "Miren a mi raza, por ejemplo. Ahora tenemos varios Daofuse, incluyéndome a mí. Debido a que hemos sido atacados en estos seis mil años, en realidad somos pocos. ¡Algunas razas antiguas que eran inferiores a la mía en el pasado ahora tienen más Daofuse que mi raza!".

Su Yu asintió con un leve gesto: "Por lo tanto, ¡si podemos evitar exponernos, no lo hagamos! Si realmente nos exponemos, ¡también debemos debilitar la fuerza de todas las partes! ¡Al menos debemos mantener una situación de tres patas!".

"¡Para que no suceda que una de las partes pueda eliminarnos con solo gastar un poco de fuerza!".

Su Yu sonrió y dijo: "Ahora, con el Marqués Gran Bambú y el Mayor San Yue, nuestra fuerza no es demasiado débil".

San Yue asintió levemente, reflexionó un instante y añadió: "Si el señor humano realmente quiere ir a Ren Shan con nosotros, ¡necesita contenerse más!".

Le preocupaba que este tipo también aplicara el mismo método que en la Tierra del Dao de Origen en Ren Shan, lo que sería muy peligroso.

"¡Por supuesto!"

Su Yu sonrió; no era tonto.

Solo pelearía si pudiera ganar. Si no pudiera, ¿por qué buscar la muerte?

Mientras hablaban, de repente, el grupo de Su Yu miró hacia el oeste.

La expresión de San Yue cambió ligeramente, y Su Yu también frunció el ceño.

El Gran Rey Zhou palideció: "¿El aura de Bai Zhan?".

¡Qué demonios!

Justo entonces, en el extremo oeste, un aura poderosa se elevó.

Al instante, incluso en la Montaña de Bambú, se escuchó vagamente un rugido atronador: "¡Yue Luo, este rey te matará!".

"..."

Un grupo de personas se miraron entre sí. San Yue miró a Su Yu sin palabras.

Su Yu también miró a Hou Yun y a los demás sin palabras, y tras un largo silencio dijo: "Bai Zhan, pase lo que pase, también fue un señor humano, ¡fue un líder! ¿Su temperamento es tan volátil? Todas las miríadas de razas lo están vigilando, todas lo están buscando, ¿y así se expone?".

"..."

Las expresiones de Hou Yun y los demás cambiaron. Esto... El Gran Rey Zhou sonrió amargamente y dijo con impotencia: "Él... probablemente también ha estado reprimiéndose durante miles de años, y se ha ofuscado por la ira. Esto... ¿probablemente se encontró con Yue Luo?".

¡Podría ser así!

De lo contrario, Bai Zhan se había estado escondiendo bien durante tantos días y no había dicho nada. De repente, estalló; obviamente, ¡ya no pudo contenerse!

Su Yu lo pensó y dijo con impotencia: "¡Es demasiado impulsivo! Pero para nosotros, es algo bueno. Es posible que Yue Luo haya aparecido, lo que también verifica la existencia del linaje de la Montaña del Caos. Ahora, probablemente todas las miríadas de razas están prestando atención a ese lado".

Algunos también sintieron una oleada, pero desapareció rápidamente.

Junto con el aura de Bai Zhan, también desapareció rápidamente.

Su Yu lo sintió y dijo: "Es posible que haya entrado en el área de la Montaña del Caos, y el aura ha sido encubierta. Es probable que las miríadas de razas no entren en la Montaña del Caos en este momento, pero pueden aclarar que Bai Zhan y Yue Luo han entrado en ella. Entonces, en esta asamblea de las miríadas de razas, ¡es probable que varios expertos Venerables Celestiales busquen completar rápidamente un acuerdo!".

La aparición de Bai Zhan y Yue Luo solo estimularía a las miríadas de razas a acelerar el ritmo de la cooperación.

Esto era algo bueno para Su Yu.

De lo contrario, si se demoraba más, Su Yu todavía estaba preocupado de que ocurrieran cambios y la guerra de la Montaña del Caos no estallara.

San Yue dijo solemnemente: "Bai Zhan ha entrado en la Montaña del Caos. Si ese lugar es su guarida, Bai Zhan estará en peligro. ¡Todavía tiene un sello sin abrir en su cuerpo!".

Su Yu agitó la mano: "¡No nos preocupemos por él! Su personalidad es demasiado impulsiva. Yue Luo tal vez lo estaba atrayendo deliberadamente a la Montaña del Caos... En realidad, lo persiguió. ¡Si algo sucede, es su propio problema!".

Su Yu dijo con frialdad: "Si algo le ocurre, será solo responsabilidad suya. ¡Que nadie espere que lo rescaten! Todos son iguales. Si surgen problemas durante una misión, o si se topan con las miríadas de razas y se ven obligados a iniciar una guerra, si podemos salvarlos, lo haremos sin dudarlo, pero si los problemas son fruto de su propia imprudencia... ¡no voy a pagar un precio mayor por nadie!".

Dicho esto, miró a Tian Mie.

Tian Mie se hizo el inocente: "¿Acaso soy tan impulsivo como Bai Zhan? Yo soy medido. Bai Zhan es estúpido, yo solo soy impulsivo y belicoso, ¡no es lo mismo!".

¿Por qué me miras?

El Gran Rey Zhou y los demás se quedaron sin palabras.

Bai Zhan era demasiado miserable.

Incluso Tian Mie, ese bruto, lo despreciaba. Esto... ¡era imperdonable!

Su Yu sonrió.

Asintió: "Sí, también sabes correr cuando no puedes ganar. Lo sé bien".

Tian Mie se deprimió. ¿Qué quería decir con eso? ¿Que si no podías ganar debías luchar hasta la muerte?

Si no podías ganar, sabiendo que morirías, a menos que fuera imprescindible, ¿por qué no huir?

Su Yu dejó de preocuparse por Bai Zhan. Era positivo que entrara en la Montaña del Caos, pues eso significaba que la guerra estallaría con toda seguridad.

Dejando atrás el tema, dijo rápidamente: "¡Entonces yo me haré pasar por Si Yue, y Lan Tian por Wu Yue!".

Lan Tian repuso débilmente: "Olvídalo, yo me haré pasar por Yuan Yue, ¡no voy a permitir que seas mi hijo!".

"..."

A un lado, Jiu Yue quiso decir algo, pero se contuvo. ¡No!

Si te haces pasar por Yuan Yue, ¡me traumatizaré!
