Capítulo 814: 813. Capítulo 796: Expedición (¡Por favor, suscríbanse!)

Capítulo 796: Expedición (Pide una suscripción)

La gran obra, en efecto, había comenzado.

Esa noche, en la cima de la montaña, varios Venerables Celestiales estaban algo indignados.

Darle algunos beneficios a Su Yu no era gran cosa, pero Su Yu en realidad les pidió a todos que, según las costumbres antiguas, se pusieran sus vestimentas antiguas al día siguiente para despedirlo en su expedición.

Esto era inaceptable.

Algunos se opusieron vehementemente, mientras que otros estuvieron de acuerdo.

Ming Tianzun no le dio mucha importancia y dijo: "Esto es trivial. Si él está dispuesto a luchar, es solo una formalidad para satisfacer su vanidad y dejarlo ir a la batalla. ¿No es algo bueno?"

No se perdía nada.

Sin embargo, Dao Tianzun dijo fríamente: "¡Imposible! ¿Qué clase de tontería es esa? Hemos resistido a la raza humana durante incontables años. Ahora, si vamos a despedirlo como súbditos antiguos, ¿significa esto que nos hemos sometido de nuevo? Entonces, ¿no se convertiría en una broma toda la resistencia de estos cien mil años?"

"¡Y usar las vestimentas antiguas es aún más imposible!"

Un grupo de Venerables Celestiales discutía sin cesar por este asunto.

Sin embargo, mientras algunos discutían, otros permanecían en silencio.

Lei Bao y Tian Ming, entre otros, habían permanecido en silencio. Lei Bao, aparte de traer el mensaje al principio, apenas había dicho una palabra.

En su corazón, seguía pensando en Su Yu.

Su Yu era, en efecto, aterrador.

Con la más mínima pista, una pista fácilmente olvidada, él rápidamente la rastrearía hasta el final, investigando a fondo. Esta persona inspiraba cada vez más temor.

Lei Bao pensaba en la comparación entre Bai Zhan y Su Yu. ¿Quién era más fuerte, Bai Zhan o Su Yu?
La evaluación en todos los aspectos no era solo en términos de fuerza.

Después de mucho tiempo, no pudo llegar a una conclusión, pero tenía la sensación de que Su Yu le ejercía más presión que Bai Zhan. Quizás era porque Bai Zhan era más discreto que Su Yu.

…

A Su Yu no le importaba cómo discutieran los demás.

En ese momento, Su Yu estaba organizando a San Yue para que guardara a toda la raza Devoradora de Hierro, para evitar que, más tarde, le robaran a Long Tianzun, y que ese tipo se vengara de la raza Devoradora de Hierro mientras ellos se habían ido.

De toda la raza Devoradora de Hierro, solo Ju Zhu Hou permaneció afuera. Su Yu había hecho que Si Yue y Wu Yue entraran al espacio de armas para refugiarse temporalmente.

Su Yu, Fei Qiu, San Yue, Ju Yue, Xue Lan, Tong Tian y Ju Zhu: cuatro Venerables Celestiales y tres Reyes Celestiales. Esta era la fuerza que Su Yu había reunido, todos ellos existencias de primer nivel. Los Reyes Celestiales, en esta era, incluso si se encontraban con un Venerable Celestial, no serían asesinados tan fácilmente.

La raza Devoradora de Hierro se estaba reubicando una vez más.

Y San Yue le entregó a Su Yu el espacio de armas que contenía a la raza Devoradora de Hierro.

Su Yu miró a San Yue, quien sonrió ingenuamente: "Aquí, con Su Majestad, es más seguro que conmigo".

Su Yu lo miró. ¿Seguro?
¡Quizás no!
Su Yu no dijo mucho, guardó el espacio de armas y dijo: "Esta vez, si vamos a la batalla, ¡podríamos encontrarnos con enemigos poderosos! ¡Incluso podríamos encontrarnos con el Señor de las Reglas que acaba de salir! ¡Así que, todos deben tener cuidado!"

Su Yu dijo solemnemente: "¡La vieja regla, actúen según las órdenes! En momentos críticos, no importa lo que diga, si obedecen las órdenes, ¡naturalmente tendrán la esperanza de sobrevivir! Pero si no obedecen, ¡entonces si caen, será su propia culpa!"

Esta vez, no hubo rebeldes, y todos asintieron.

Su Yu calculó por un momento y luego dijo: "¡Las razas pecadoras no necesariamente tienen solo cinco Venerables Celestiales, esto es algo a lo que deben prestar atención! ¡El sistema de inteligencia de las Diez Mil Razas es una porquería, nunca obtendrán información de primera mano!"

Algunos se rieron, y Ju Yue se rió entre dientes: "¿No es esto algo bueno? Si realmente tuvieran toda la información bajo su control, sería más problemático".

Su Yu también sonrió y asintió ligeramente.

Luego, Su Yu no habló, sino que transmitió su voz: "¡Recuerden, si pueden herirlos gravemente, háganlo, no busquen matarlos! ¡Matar a alguien a menudo conlleva un precio enorme!"

Todos se sorprendieron un poco. ¿El objetivo de Su Yu no era matar a algunos enemigos poderosos?
"Matar gente... ¡esperen hasta que lleguemos a mi mundo para matar!"

Su Yu aún explicó, para evitar que estos pocos actuaran imprudentemente, y rápidamente transmitió su voz: "¡Hiéranlos gravemente, derroten a algunas personas, y... lo mejor es obligar a algunas personas a huir a las profundidades del caos!"

"¡Que ellos mismos encuentren nuestro mundo, en lugar de que el mundo aparezca por sí solo!"

En resumen, ¡Su Yu quería que todo pareciera impecable!

Qué oportunidad, qué mundo, qué árbol de té, no los envié yo, sino que ustedes mismos, con gran dificultad, con una suerte increíble, los descubrieron.

Todos asintieron de nuevo, siguiendo a Su Yu. De todos modos, solo tenían que seguir el plan.

En cuanto al resto, se lo dejaban a Su Yu para que lo considerara.

"¡Lan Tian!"

Su Yu volvió a hablar: "El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos no necesariamente atacarán de inmediato, e incluso... ¡no podemos confiar plenamente en ellos! Que digan que quieren matar a ese Señor de las Reglas no significa que sea verdad. ¡Quizás se unan al otro lado! Y el Tigre de Ocho Alas conoce muchas cosas sobre nosotros... Si el Tigre de Ocho Alas se une al otro lado, infórmales al Prefecto Wan y a los demás que se retiren de inmediato, ¡incluso si ven una oportunidad, no se queden!"

Su Yu no confiaba plenamente en estas dos bestias antiguas del caos; confiar en ellas en un tercio ya era mucho.

¡Excepto en su propia gente, Su Yu no confiaba en nadie más!
En esta época, confiar ciegamente en los demás era buscar la muerte.

Todos eran astutos y conspiradores.

Dicho esto, Su Yu guardó silencio por un momento y luego dijo: "En un momento crítico, si nos encontramos en peligro, todos los expertos dentro de todo el mundo deben obedecer a... ¡el Rey de la Gran Zhou!"

Al escuchar esto, incluso el brazalete de la encarnación de Lan Tian se quedó atónito, sin mencionar a San Yue y los demás.

En el campamento de Su Yu, entre los expertos de alto nivel actuales, si hablamos de confianza, Lan Tian, Wan Tiansheng, Fei Qiu, el Rey del Sur, Lanshan... ¡estas personas estaban por encima del Rey de la Gran Zhou!
En cuanto a la fuerza, el Rey de la Gran Zhou ni siquiera era un Venerable Celestial, ni era tan fuerte como el Rey del Sur y los demás.

¡Ni siquiera era tan fuerte como Wan Tiansheng!

Sin embargo, Su Yu dijo que, en un momento crítico, debían obedecer al Rey de la Gran Zhou.

¿Por qué?

¡Todos estaban perplejos!

Su Yu no explicó nada, solo les dijo que escucharan.

¿El Rey de la Gran Zhou?
Un viejo que seguía siendo increíblemente misterioso hasta el día de hoy. Este tipo, como escriba del Emperador Humano, sabía demasiado, dominaba demasiado. ¿El hecho de que Bai Zhan tuviera un hijo era un secreto absoluto, verdad?

¡El Rey de la Gran Zhou lo sabía!
No solo lo sabía, sino que este tipo lo decía casualmente como un chisme, sin la menor intención de ocultarlo.

Hay que saber que las Diez Mil Razas no habían conocido esta situación en seis mil años.

La raza de los Gigantes se había escondido muy bien, pero Su Yu y los demás lo escucharon como una broma, y fue el Rey de la Gran Zhou quien lo dijo. De lo contrario, ¿quién habría sabido esta situación?
¡Este asunto era un secreto!

Sin embargo, el Rey de la Gran Zhou no lo consideró un secreto en absoluto.

Como escriba del Emperador Humano, Su Yu no había pensado profundamente en ello antes, pero ahora, viendo a Bai Zhan y los demás ser tan evasivos, y pensándolo de nuevo, este tipo, el Rey de la Gran Zhou, quizás lo dijo a propósito. La clave es que este viejo, muchas veces cuando dice algo, ¡no lo explica a fondo!

Dijo que Bai Zhan era una persona capaz, leal, victoriosa en cien batallas, con un talento excepcional... Y en ese momento, Su Yu todavía estaba regañando a Bai Zhan por ser un inútil.

El Rey de la Gran Zhou, en realidad, sin querer... o intencionalmente, había filtrado muchos secretos a Su Yu.

Solo que, a veces, Su Yu mismo no le había prestado atención.

"¡Incluyendo la fuerza!"

Su Yu murmuró. En realidad, no había ayudado mucho al Rey de la Gran Zhou, pero la fuerza del Rey de la Gran Zhou nunca se quedaba atrás.

Todos eran Eternos, él era Eterno.

Todos se unieron al Dao, él se unió al Dao.

Todos eran Reyes Celestiales, él era Rey Celestial.

En resumen, no se elevaba demasiado, ni se quedaba demasiado bajo. No era el mejor, pero definitivamente era del tipo que podías usar y que no se quedaría atrás ni sería ignorado.

Su Yu dijo que había estado en el Gran Dao del Emperador Humano, y este tipo sabía sobre el Gran Dao del Emperador Humano.

Su Yu descubrió el pasaje de la Montaña del Alma Enterrada, y este tipo inmediatamente se hizo el listo, diciendo que conocía el pasaje.

En resumen, Su Yu sentía que el Rey de la Gran Zhou aún podría tener un as bajo la manga. Por supuesto, quizás no fuera demasiado fuerte; si fuera increíblemente poderoso, el Rey de la Gran Zhou ya habría salido a la luz. Sin embargo, el Rey de la Gran Zhou podría tener la certeza de que, en un momento crítico, podría provocar otra marea de cambios.

La novena marea terminó y comenzó la décima. Si la décima marea terminaba y el Emperador Humano y los demás aún no regresaban, ¿habría una undécima?
…

Mientras Su Yu reflexionaba.

En el universo de Su Yu.

Bajo tierra.

Lan Tian transmitió la orden de Su Yu. En ese momento, todos miraron al Rey de la Gran Zhou. En un momento crítico, el Rey de la Gran Zhou tomaría las riendas de todo.

En ese instante, todos miraron al Rey de la Gran Zhou.

Incluso Wan Tiansheng y los demás miraron al Rey de la Gran Zhou con una sonrisa.

Y el Rey de la Gran Zhou, con una expresión de vergüenza, dijo: "Esto... Prefecto Wan, no sé lo que Su Majestad está pensando. ¡Cómo puede confiarme una responsabilidad tan grande! Mi fuerza es insignificante. ¡Creo que es mejor que el Prefecto Wan se encargue!"

Wan Tiansheng sonrió ligeramente: "Su Majestad tiene la última palabra, ¿por qué el Rey de la Gran Zhou debería ser tan modesto? ¡En cuanto a la astucia, naturalmente no soy tan bueno como el Rey de la Gran Zhou!"

"¿Qué dices...?"

Wan Tiansheng interrumpió con una sonrisa: "¿Acaso no es así? Me he mantenido oculto en la academia durante muchos años, esperando el momento oportuno, pero en realidad, ¡todo ha estado bajo el control del Rey de la Gran Zhou! Los forasteros solo piensan que soy un Montaña Mar, ¡pero el Rey de la Gran Zhou probablemente nunca pensó así!"

Dicho esto, Wan Tiansheng suspiró: "En realidad, solo quiero preguntar una cosa... Rey de la Gran Zhou, ¿le importaría hablar conmigo?"

El Rey de la Gran Zhou levantó ligeramente las cejas y pronto sonrió: "¡Por supuesto!"

"¡Por favor, pase!"

Wan Tiansheng caminó al frente, y el Rey de la Gran Zhou lo siguió rápidamente.

Evitando a los demás, los dos caminaron hacia un lugar desierto.

…

Cuando los demás se hubieron ido, el Rey de la Gran Zhou sonrió: "Prefecto Wan, ¿hay algo que quiera preguntarme? Le diré todo lo que sé..."

Wan Tiansheng se giró para mirarlo, y dijo con calma: "No hay mucho que quiera preguntar, solo quiero preguntar una cosa: ¿mi hermano mayor Ye tiene alguna relación con el Rey de la Gran Zhou?"

"..."

El Rey de la Gran Zhou preguntó con curiosidad: "¿Ye Batian? Conmigo... no tengo ninguna relación".

"¿En serio?"

Wan Tiansheng sonrió débilmente: "Rey de la Gran Zhou, permítame hacerle algunas preguntas más. Xia Chen, ¿salió con la herencia del Rey Wen en esta marea?"

"Así es."

"¿Por qué no apareció en las nueve mareas anteriores?"

Wan Tiansheng dijo solemnemente: "Precisamente en esta marea, Xia Chen apareció con la herencia del Rey Wen. No solo eso, ¡demasiadas cosas han aparecido en esta marea! El Dao de la Tinta apareció y fue heredado por Liu Hong. El Dao del Pincel fue heredado por Su Majestad. El Dao de la Piedra de Tinta... es decir, la antigua residencia del Rey Wen, también apareció en esta marea. ¡Lo mismo ocurre con el Dao del Papel!"

"¡Los cuatro Daos del Rey Wen han aparecido en esta marea!"

"¡El Emperador Marcial despertó en esta marea!"

"Luego, el Sello de la Estrella del Universo apareció a partir de esto. De lo contrario, si la antigua residencia del Rey Wen no se abría, ¿dónde se encontraría el Sello de la Estrella del Universo?"

"La herencia del Rey Wen, la herencia del Emperador Humano, estas deberían ser las dos mayores cartas de triunfo dejadas por toda la raza humana después de la retirada de la antigüedad... Esta vez, todas han aparecido, y no en la era de Bai Zhan!"

"¡Nueve es el extremo! En la era de Bai Zhan, lógicamente, con el talento de Bai Zhan, habría sido mejor obtener estas cosas... Pero no fue Bai Zhan. Por supuesto, quizás en ese período, alguien consideró que estas cosas debían aparecer, pero cuando se dio cuenta de la verdadera intención de Bai Zhan, cuando descubrió que la línea de transmisión de fuego estaba en crisis, siendo reprimida e incluso dañada... ¡eligió iniciar la décima marea!"

Wan Tiansheng miró al Rey de la Gran Zhou y dijo con calma: "En realidad, no me importan estas cosas, ¡solo quiero saber sobre el hermano mayor Ye!"

Wan Tiansheng dijo solemnemente: "¡El hermano mayor Ye, en realidad, jugó un papel muy importante en esta serie de cambios! Aunque su fuerza ahora parece muy débil, debido al hermano mayor Ye... ¡todo el mundo sabe que la facción de los múltiples caracteres divinos es en realidad muy poderosa! Antes del hermano mayor Ye, la primera generación Xia Chen y la tercera generación Nan Wujiang no tenían tanta fama como el hermano mayor Ye. ¡La facción de los múltiples caracteres divinos, al principio, no era conocida!"

"Después del ascenso del hermano mayor Ye, e incluso después de su muerte, la facción de los múltiples caracteres divinos se convirtió en un objeto de temor para las Diez Mil Razas, y también se convirtió en un lugar que solo reclutaba a algunos genios de primer nivel!"

"La opresión intencional o no intencional de la Prefectura de la Gran Zhou también hizo que la facción de los múltiples caracteres divinos se enfrentara a una enorme crisis, ¡una crisis de vida o muerte!"

"¡Y así... apareció Su Majestad!"

Wan Tiansheng dijo con calma: "De lo contrario, incluso si Su Majestad heredara el Libro del Tiempo del Maestro del Tiempo, si la situación no fuera tan urgente, muchas guerras no habrían estallado antes. Si se hubiera unido a la facción de un solo carácter divino... ¡ahora todo el Reino de los Diez Mil estaría en un estado de paz!"

"Pero, ¿cuánto tiempo puede durar la paz? El Emperador Humano y los demás quieren regresar pronto. Si alguien lo siente ahora y se impacienta, dándose cuenta de que es demasiado tarde, ¿no provocaría una serie de cambios de antemano?"

Wan Tiansheng miró al Rey de la Gran Zhou y volvió a decir: "Después, busqué varias veces en el Río de la Muerte, ¡pero nunca encontré a mi hermano mayor!"

Miró al Rey de la Gran Zhou: "Rey de la Gran Zhou, ¿sabe adónde fue mi hermano mayor?"

El Rey de la Gran Zhou frunció el ceño: "Ye Batian murió, quizás no resucitó, quizás todavía está en el Río de la Muerte, quizás no recuperó la memoria. Su fuerza en vida no era fuerte, ¿no es esto algo muy normal?"

Wan Tiansheng asintió ligeramente: "Entonces, permítame preguntar una cosa más, ¿de quién es Liu Hong?"

"¿Eh?"

El Rey de la Gran Zhou lo miró, y Wan Tiansheng dijo con calma: "No, o mejor dicho, ¿quién arregló que Liu Hong heredara el Dao de la Tinta? Liu Hong en realidad sabe muchas cosas, pero algunas cosas, quizás no mintió, quizás obtuvo algunas percepciones de la nada, o incluso vio algunos recuerdos... Dijo que los vio en el Gran Dao, ¿puede el Gran Dao ver estas cosas?"

"Liu Hong dijo: '¡Los caracteres divinos son las reglas!' Precisamente por esto, Su Majestad y yo comprendimos muchas cosas. ¡Una simple frase como esta, un Dao fusionado común no puede comprenderla a fondo!"

"Y la herencia del Dao de la Tinta por parte de Liu Hong, ¿fue quizás para preparar la resurrección de alguien?"

Wan Tiansheng miró al Rey de la Gran Zhou: "Y la resurrección de Xingyue, ¿fue porque ella dominaba el Dao de la Vida, y alguien pensó que la necesitaban en el frente para apoyar al Emperador Humano y a los demás?"

El Rey de la Gran Zhou dijo solemnemente: "¡Tiansheng, estás pensando demasiado!"

Wan Tiansheng sonrió: "¡No mucho, en absoluto! Entonces, le pregunto, ¿no conoce a Xingyue?"

"¡No la conozco!"

El Rey de la Gran Zhou negó con la cabeza: "Seguí a Su Majestad el Emperador Humano al final del Reino Humano. Xingyue murió demasiado pronto. Después, Su Majestad no volvió a mencionar estas cosas, ¡así que naturalmente no las conozco!"

Wan Tiansheng sonrió: "¿En serio? Olvídalo, ¡di lo que quieras!"

Wan Tiansheng ya había comprendido a grandes rasgos algunos de los planes del Rey de la Gran Zhou.

Quizás, en la novena marea, él estaba preparado para actuar, para ayudar a Bai Zhan a suprimir las Diez Mil Razas, y así, con la postura más fuerte, dar la bienvenida al regreso del Emperador Humano y los demás, e incluso ir a ayudar al Emperador Humano.

Sin embargo, pronto, ¡el Rey de la Gran Zhou descubrió que algo andaba mal!

Bing Ku, Dan Yu y estas personas fueron claramente arregladas por el Rey de la Gran Zhou, pero desafortunadamente, Bai Zhan pareció haberlos engañado, lo que obligó al Rey de la Gran Zhou a permanecer oculto, ¡suprimiendo todas las cosas que originalmente se preparaba para exponer!

Él debía saber dónde estaba la herencia del Rey Wen, él debía saber que la línea del Rey de la Guerra estaba protegiendo la Estela del Rey Wen.

Pero no los sacó.

Bai Zhan de repente revivió el linaje del Ancestro Humano y comenzó a volverse hacia el Ancestro Humano. Las búsquedas del Ancestro Humano y del Emperador Humano no necesariamente eran consistentes, y en esto, debería haber surgido algún conflicto.

Así, surgió la décima marea. Esta marea, en realidad, solo tenía un controlador, ¡el Rey de la Gran Zhou!
¡Desde el principio hasta el final, siempre fue él!
Tanto el Rey de la Gran Qin como Su Yu fueron, en realidad, impulsados por el Rey de la Gran Zhou.

El asunto de Ye Batian fue un gran punto de inflexión para la facción de los múltiples caracteres divinos. Wan Tiansheng no creía que el Rey de la Gran Zhou pudiera ignorar un asunto tan grande.

La facción de los múltiples caracteres divinos era la herencia del Rey Wen. Otros lo sabían, ¿pero el Rey de la Gran Zhou no?
¡Es normal que la raza humana no lo supiera!

Y Tian Mie sabía que la Estela del Rey Wen fue dejada por el Rey Wen, ¿entonces el Rey de la Gran Zhou no sabría nada?

¡Imposible!
Sin embargo, la Estela del Rey Wen estuvo en la Academia de la Civilización durante 50 años. Incluso después de la muerte de Ye Batian, e incluso cuando la facción de los múltiples caracteres divinos de la Academia de la Civilización estaba en declive, este experto que sabía lo que era la Estela del Rey Wen, ¡nunca vino a buscarla!

¿Al Gran Rey Zhou no le importaba el Camino del Pincel?

Incluso si no sabía que era el Camino del Pincel, ¿no estaba claro que podría implicar la herencia del Rey Wen?

Sin embargo, él nunca había tocado esa Estela del Rey Wen.

¡Si se hubiera llevado la Estela del Rey Wen antes, no habría habido tantos problemas!

Su Yu no habría aprendido las técnicas de combate de los múltiples caracteres divinos, no habría entrado en contacto con el Camino del Pincel, y sin el Camino del Pincel, aunque ahora pareciera de poca utilidad, en realidad, los múltiples caracteres divinos del Camino del Pincel eran la clave para que Su Yu abriera los cielos.

Los 99 caracteres divinos eran la base para establecer la apertura de los cielos.

Innumerables pensamientos surgieron en la mente de Wan Tiansheng. Pronto, Wan Tiansheng dejó de preocuparse: "Gran Rey Zhou, de todos modos, la raza humana ha llegado a donde está hoy, ¡y tú debes haber contribuido enormemente! Ya que Su Majestad cree que puedes manejar la crisis, espero que, si hay problemas en el futuro, el Gran Rey Zhou preste más atención. La raza humana... o más bien, el Emperador Humano y los demás, ¡no pueden esperar al próximo Señor Humano!"

El Gran Rey Zhou sonrió: "¡Por supuesto!"

Wan Tiansheng asintió levemente y rápidamente dijo: "Entonces, Gran Rey Zhou, ¿cuándo podrás alcanzar el Reino de la Deidad Celestial?"

El Gran Rey Zhou sonrió ligeramente: "¡Es difícil decirlo, depende de la suerte!"

Wan Tiansheng frunció ligeramente el ceño: "¡Que sea la próxima vez! La próxima vez, cuando alguien ascienda al Reino de la Deidad Celestial, o cuando Lan Tian o yo lleguemos al Reino de la Deidad Celestial, ¡que el Gran Rey Zhou también lo haga!"

"..."

¡El Gran Rey Zhou se quedó sin palabras!

Lo dijo como si alcanzar el Reino de la Deidad Celestial fuera algo fácil.

Wan Tiansheng preguntó de nuevo: "Gran Rey Zhou, ¿crees que lo que Su Majestad dijo sobre ese 'pequeño Bai' y algunas de sus conjeturas tienen sentido?"

"¡Todavía tienen algo de sentido!"

El Gran Rey Zhou asintió, "En realidad, no estoy muy seguro de esto, pero... el hijo del Rey Bai Zhan es realmente más misterioso, incluso yo, en realidad, nunca lo he visto".

El Gran Rey Zhou y la raza gigante habían cooperado.

Wan Tiansheng asintió, dando por sentado que el Gran Rey Zhou lo había confirmado, y luego dijo: "Entonces, ¿crees que la otra parte sabe de nuestra existencia ahora? Si él está en el caos, y antes hubo algunos cambios en el caos, incluyendo la apertura de los cielos por parte de Su Majestad, ¿se escondió en la oscuridad, observándonos?"

El Gran Rey Zhou levantó una ceja: "¡Es difícil decirlo, puede que lo sepa, puede que no!"

"¡Entonces todas las cartas de triunfo de Su Majestad habrán sido expuestas a Bai Zhan!"

Los ojos de Wan Tiansheng se volvieron profundos: "Gran Rey Zhou, si la otra parte es realmente fuerte, incluso alcanzando el nivel del Emperador Marcial... ¿crees que podemos enfrentarlo?"

¡El Emperador Marcial era muy fuerte!

Por supuesto, el Emperador Marcial sellado ahora no valía la pena mencionarlo.

Hablando del Emperador Marcial, Wan Tiansheng volvió a sonreír: "El Emperador Marcial ha estado sellado durante muchos años, y solo en los últimos años ha habido una ligera recuperación, y Su Majestad lo encontró por casualidad, ¡qué coincidencia! Abrir 360 puntos de acupuntura para escuchar algunas voces... Antes de Su Majestad, ¿nadie en toda la raza humana abrió 360 puntos de acupuntura? Si no me equivoco, Bai Zhan también los abrió, y debería haber estado en la Mansión del Universo Estelar, ¿por qué nunca escuchó ninguna voz?"

"Esto..."

El Gran Rey Zhou pensó por un momento y dijo: "Quizás, la voluntad del Emperador Marcial solo se recuperó un poco en los últimos años, ¡antes de eso, quizás no se había recuperado en absoluto!"

"¡De acuerdo!"

Wan Tiansheng en realidad quería arrancarle la vieja cara para ver si se sonrojaba, pero pensándolo bien, lo dejó pasar.

Su Yu ni siquiera había ido al fondo del asunto, así que él tampoco lo haría.

Sin embargo, los dos se miraron y ambos mostraron algunas sonrisas, sonriendo de una manera amable, y al verlos, ambos entendieron, como si dijeran: "¡No eres una buena persona!"

...

Su Yu no sabía nada de esto.

Por supuesto, él sabía que había entregado el poder al Gran Rey Zhou, y que Wan Tiansheng y los demás estarían atentos, y no dejarían que el Gran Rey Zhou hiciera lo que quisiera.

En este momento, el día amanecía gradualmente.

Su Yu no dijo más, y se elevó en el aire, dirigiéndose directamente a la región de la Montaña Humana.

¡Robar al Deidad Celestial Dragón!

...

En la Montaña Humana.

En este momento, un grupo de expertos también comenzó a descender de la montaña.

Por supuesto, no siguieron lo que Su Yu dijo de usar ropa antigua, eso sería demasiado vergonzoso. Las Diez Mil Razas no querían que otros pensaran que se habían sometido de nuevo a la raza humana por este motivo.

Pronto, ambos lados se miraron desde la distancia.

La distancia se acortaba cada vez más.

El líder esta vez era el Marqués Sagrado de la Raza Inmortal.

Esta vez, todos los grandes expertos también salieron.

¡Había muchos Deidades Celestiales!

Incluyendo al recién ascendido Marqués Sagrado Yuan, que también había venido.

La Raza Inmortal seguía siendo tan poderosa como siempre.

El Marqués Sagrado, el Deidad Celestial Dao, el Deidad Celestial Desolado y el Marqués Sagrado Yuan, un total de 4 expertos de nivel Deidad Celestial.

Y por parte de la Raza Divina, también estaban la ex Emperatriz, el Deidad Celestial Eclipse Solar y el Deidad Celestial Luna.

En cuanto a la Raza Demoníaca, en este momento solo había dos Deidades Celestiales, el Deidad Celestial Mo y Mo Tian.

Mo Tian y el Deidad Celestial Mo sonaban similares en el idioma humano, pero en el idioma demoníaco, la diferencia era en realidad muy grande.

Solo estas tres razas, en este momento, tenían 9 Deidades Celestiales presentes.

Otros, como el Deidad Celestial冥, el Deidad Celestial Dragón, el Deidad Celestial Fénix, Lei Bao y Tian Ming, un total de 14 expertos de alto nivel, habían llegado en este momento.

Pronto, ambos lados estaban a menos de mil metros de distancia.

San Yue y los demás estaban muy alerta, preocupados de ser rodeados. Quién sabía si estos tipos de repente los atacarían. 14 expertos de alto nivel, más un grupo de Reyes Celestiales, incluso si su lado no era débil, no podrían igualarlos.

...

Ambos lados se encontraron.

Al verse, Su Yu dijo con disgusto: "¿Qué, yo soy su vanguardia, y ni siquiera están dispuestos a satisfacer una pequeña petición mía?"

El Deidad Celestial Luna fue el primero en hablar, con una sonrisa en su rostro: "Señor Humano Su, esto se mencionó de improviso, ¡y no tuvimos tiempo de prepararnos! Ya habíamos destruido estas vestimentas antiguas, y al mencionarlo de repente, también tenemos que prepararnos... y encontrar a algunos ancianos que hayan investigado este aspecto en el pasado para restaurarlas, ¡estas no se hacen al azar! Si se hacen de forma burda, ¡será aún más vergonzoso!"

Su Yu entrecerró los ojos, este tipo sí que sabía hablar.

Su Yu dijo con indiferencia: "Olvídalo, no me molestaré en discutir con ustedes. Esta vez puedo actuar como vanguardia, pero ¿cuándo enviarán tropas las Diez Mil Razas? ¡No esperen a que me rodeen y me maten, y ustedes ni siquiera aparezcan!"

El Deidad Celestial Luna volvió a sonreír: "¡Por supuesto que no nos quedaremos de brazos cruzados! Enviaremos al Señor Humano cerca del Río del Caos. Esta vez, si el lado del Señor Humano puede atraer a dos Deidades Celestiales, ¡actuaremos de inmediato para arrasar el territorio de la raza del pecado!"

El Deidad Celestial Luna sonrió: "Esto también es para una cooperación más beneficiosa para todos, de lo contrario, si ambos lados luchamos juntos, no confiaremos el uno en el otro y nos preocuparemos de que nos obstaculicemos mutuamente".

¡Esto también era cierto!

Su Yu asintió: "Entonces, si el Señor de las Reglas de la otra parte aparece de repente..."

El Deidad Celestial Luna sonrió: "Si aparece, ¡esta vez también lucharemos! Si el Señor Humano puede liberarse para lidiar con ese Señor de las Reglas, sería lo mejor, pero si realmente no se puede... ¡es necesario que unamos fuerzas para enfrentarlo!"

Su Yu asintió, y en ese momento, miró hacia las profundidades de la Montaña del Caos, respiró hondo: "La otra parte quizás ya nos esté esperando. Creo que esta vez, la raza del pecado también saldrá con todas sus fuerzas, ¡y probablemente no será tan simple!"

Todos asintieron, esta vez no era simple, y quizás morirían muchos expertos.

Esta era también la razón por la que todos esperaban que el lado de Su Yu actuara como vanguardia.

En la primera ola, la línea del Rey de la Prisión seguramente ofrecería una resistencia feroz.

Antes, Su Yu había herido gravemente a Yue Hao, lo que fue algo inesperado, pero esta vez, no habría tal oportunidad.

¡Esta sería una batalla difícil!

Su Yu miró de reojo a la multitud. El Deidad Celestial Dragón, en ese momento, estaba a un lado, no lejos de Lei Bao. Lei Bao parecía estar diciéndole algo, pero estaba un poco lejos de los otros Deidades Celestiales.

Primero hay que robar al Deidad Celestial Dragón, pero la clave es que su arma quizás no aparezca, y si no aparece, habrá que darle otra paliza.

Y los otros Deidades Celestiales, muy probablemente, también atacarán.

El arma de un Deidad Celestial, si no se puede conseguir, solo se puede robar.

Y esta montaña de mierda, debería ser bastante importante para Hongmeng.

¡Lo mejor sería tenerla en mis manos!

En ese momento, Su Yu sonrió: "Entonces entremos juntos en la Montaña del Caos. Ustedes, muchachos, dijeron que me enviarían con honores imperiales, pero al final, ninguno de ustedes se lo tomó en serio, ¡estoy bastante decepcionado!"

Terminando de hablar, él fue el primero en avanzar, transmitiendo su voz a Tongtian: "¡En un momento, teletranspórtanos instantáneamente al lado del Deidad Celestial Dragón!"

"¡Entendido!"

Tongtian respondió.

Y entre la multitud, el grupo de Tiangu también los seguía. Tiangu en ese momento también miraba a Su Yu. Su Yu no había estallado esta vez, yendo obedientemente como vanguardia, lo que en realidad lo inquietaba un poco.

Su Yu era una persona que, si no causaba problemas, él no se sentía cómodo, sentía que no era el estilo de Su Yu.

Tiangu estaba un poco incómodo.

Y luego pensó que estaba pensando demasiado.

El objetivo de Su Yu era la línea del Rey de la Prisión, y en este momento, causar problemas no le traería ningún beneficio.

Un grupo de personas, continuó avanzando.

Con tantos expertos, incluso en las afueras de la Montaña del Caos, esas bestias antiguas se retiraron una tras otra.

El aura de un grupo de personas, sacudió el cielo y la tierra.

Y en las profundidades de la Montaña del Caos, en este momento, en el reino rodeado de montañas, también había un grupo de expertos, solemnes e inquebrantables, listos para la batalla.

La voz del Ancestro resonó en las montañas: "¡Las Diez Mil Razas y este grupo de Su Yu ya conocen nuestro propósito, y sus corazones de ladrones no mueren! Mi Raza Sagrada ha estado latente durante innumerables años. ¡Mientras derrotemos a estas personas, todo el Reino de las Diez Mil Razas estará bajo nuestro control!"

"Esperen con tranquilidad la apertura de la Puerta del Infierno, esperen el regreso de los ancestros... ¡El Camino de la Raza Sagrada seguramente iluminará los Diez Mil Reinos, y hará que los Diez Mil Reinos, que todos los cielos, se conviertan en el dojo de la Raza Sagrada!"

La voz del Ancestro resonó continuamente en las montañas, con un tono frío: "¡Ahora, estamos recibiendo el regreso del Venerable Yuqing! ¡El Venerable Yuqing es un verdadero iluminado del caos, que controla la voluntad del caos!"

"¡Mientras el Venerable Yuqing regrese, todos los obstáculos se desvanecerán!"

"..."

Este Ancestro también estaba animando a la gente, y dijo en voz baja: "Mi Raza Sagrada no es inferior a las Diez Mil Razas, solo que nuestro objetivo es, después de derrotar a las Diez Mil Razas, aún poder mantener una poderosa fuerza de combate, en lugar de sufrir grandes pérdidas".

Esta era también la mentalidad de todas las razas, una batalla en la que ambos bandos salieran heridos no sería un gran problema.

Pero nadie quería eso.

En ese momento, abajo, un grupo de expertos dijo con entusiasmo: "¡Ciertamente haremos todo lo posible!"

El Ancestro asintió y gritó: "¡Entonces, defiendan al enemigo afuera, no dejen que interfieran con nuestra recepción del Venerable Yuqing!"

En un instante, 4 auras de Deidad Celestial y más de 10 auras de Rey Celestial aparecieron. Detrás, decenas de expertos de nivel de Fusión de Dao los seguían, volando hacia el exterior de la montaña.

Excepto por Yue Hao, que estaba gravemente herido, en ese momento, los pocos Deidades Celestiales conocidos por las Diez Mil Razas, incluyendo a Yue Luo, salieron todos.

Y el Ancestro de la línea del Rey de la Prisión no salió.

Solo su voz se extendió, pero la persona seguía en las profundidades de las montañas.

¡Justo delante de la Puerta del Infierno!

¡Esperando el regreso de su hermana mayor!

Y detrás de la Puerta del Infierno, un par de ojos se revelaron, y entre ellos, un par de ojos llenos de sabiduría se proyectaron hacia el Ancestro, y una voz débil llegó: "Yue Zhan, ¿cuánto tiempo más tardará en completarse?"

Fuera de la puerta, el Ancestro de la línea del Rey de la Prisión, es decir, Yue Zhan, dijo con voz grave: "Pronto... si las Diez Mil Razas no interfieren, en tres horas como máximo, ¡podré recibir a mi hermana mayor de vuelta!"

Detrás de la puerta, esos ojos mostraron algo de ira: "¡La noticia se filtró... demasiado pronto!"

¡Justo en este momento!

¡Estaba muy insatisfecha!

Yue Zhan tampoco tenía nada que decir, de hecho, fue demasiada coincidencia, tan coincidencia que incluso sospechó si alguien de su clan había filtrado la información.

¿Su Yu realmente lo supo por la proyección de la Puerta del Infierno?

Pero en este momento, no era apropiado investigar.

...

Al mismo tiempo.

El grupo de Su Yu ya había llegado cerca del Río del Caos.

A ambos lados, algunos expertos de bestias antiguas miraban furtivamente hacia aquí.

Su Yu miró a su alrededor y sonrió: "Entonces, hasta aquí. Ya siento que el aura del oponente se eleva, parece que también me están esperando con impaciencia. Señores, asegúrense de rescatarme a tiempo... de lo contrario, si no podemos vencerlos, ¡definitivamente huiremos!"

Dicho esto, Su Yu sonrió: "¿Por qué no... subimos y los matamos juntos? Así, siempre me siento inseguro, como si fuera una táctica de goteo".

En ese momento, desde atrás, el Deidad Celestial Dragón respondió casualmente: "Ya que el Señor Humano tomó nuestras cosas, es más apropiado que primero sondeemos la situación del oponente..."

Solo lo dijo así.

¡Pero Su Yu estaba esperando para buscarle problemas!

Al instante siguiente, antes de que los demás pudieran reaccionar, Su Yu soltó un grito furioso: "¡Audaz! ¿Quién te dio permiso para cuestionarme? ¡Maten!"

¡Boom!

El grupo de Su Yu apareció instantáneamente frente al Deidad Celestial Dragón.

¡Todos se quedaron atónitos!

¡Sus cabezas zumbaban!

¿Qué demonios?

¿No ibas a la guerra?

¡Maldita sea!

¿Qué demonios te pasa para que de repente cambies de opinión?

En este momento, incluso la ex Emperatriz y los demás se quedaron atónitos, y después de un momento de asombro, se llenaron de ira. El Marqués Sagrado rugió y, junto con el Deidad Celestial Eclipse Solar y los demás, ¡atacaron a Su Yu y su grupo!

¡Maldita sea!

¿Qué demonios quería hacer este tipo?

Y en ese momento, el rostro de Tiangu cambió ligeramente, y al instante siguiente, como si hubiera pensado en algo, gritó: "No..."

En este momento, una batalla repentina no era buena.

Y el grupo de Su Yu, uno tras otro, atacó al todavía aturdido Deidad Celestial Dragón.

¡El rostro del Deidad Celestial Dragón también cambió drásticamente!

¡Maldita sea!

¿Por qué?

Solo dije eso, y este loco, en realidad, quiere matarme.

¡Cuatro Deidades Celestiales!

Además, el aura de Su Yu era extremadamente poderosa, dándole una sensación de crisis mortal.

El Deidad Celestial Dragón rugió, y frente a él, de repente apareció una enorme montaña, esta era la Montaña del Disco del Dragón, una montaña peculiar, como una tortuga gigante que lleva un dragón.

Después de ser forjada, también era un arma extremadamente poderosa.

En este momento, el Deidad Celestial Dragón ya no podía preocuparse por nada más, ¡resistir, detenerlos!

De lo contrario, ¡moriría!

Mientras sacaba la montaña, intentó escapar, pero en ese momento, ¡su cuero cabelludo de repente se erizó!

Detrás... ¡había peligro!

Él, que originalmente quería retroceder, se detuvo instantáneamente, sus pelos se erizaron, ¡había peligro detrás!

¡Lei Bao!

Sí, era esa bestia de Lei Bao, ¡maldita sea, él estaba con Su Yu y los demás!

¡Todos estos tipos estaban locos!

¡Boom!

Justo cuando pensaba en esto, los cuatro expertos atacaron al mismo tiempo. Los otros tres atacaron al Deidad Celestial Dragón, mientras que Fatty, con la boca abierta, ¡se tragó la montaña gigante!

¡Boom!

Un fuerte estruendo se escuchó. Su Yu y los tres de la Gran Hacha, cada uno con un puñetazo, hicieron que el Deidad Celestial Dragón saliera volando miles de metros, escupiendo sangre y con su cuerpo lleno de grandes agujeros.

Su Yu instantáneamente convirtió su puño en un cuchillo, y lo lanzó hacia el Deidad Celestial Dragón, mezclado con una poderosa voluntad: "¡Libera el control de la Montaña del Disco del Dragón, de lo contrario, morirás!"

El Deidad Celestial Dragón, mientras volaba hacia atrás, vio el cuchillo frente a él.

Con horror y desesperación, al instante siguiente, con una última esperanza, rugió, escupió una bocanada de sangre y liberó el control de la Montaña del Disco del Dragón.

"¡Retírense!"

Su Yu gritó en voz baja, y en un instante, todos desaparecieron frente al Deidad Celestial Dragón.

Y en ese momento, los ataques asesinos del Marqués Sagrado y los demás llegaron, ¡y con un estruendo, hicieron explotar el cielo y la tierra!

Y la voz de Su Yu resonó: "¡Era una broma, y se lo tomaron en serio? ¡Vamos a matar gente, maten, maten a esos tipos de la raza del pecado!"

El Marqués Sagrado y los demás se dieron la vuelta y vieron a Su Yu y su grupo, gritando y aullando, ¡dirigiéndose a las profundidades de la Montaña del Caos para matar!

Algunos quisieron perseguirlos, pero pronto se detuvieron, y luego, se miraron unos a otros, con expresiones extrañas.

Algunos estaban enojados, otros impotentes.

Esto... ¿qué hacer?

¿Acaso iban a perseguir y matar a Su Yu y su grupo?

Y el Deidad Celestial Dragón, escupiendo grandes bocanadas de sangre, en ese momento, todavía con algo de confusión, al instante siguiente, comprendió algo y rugió: "¡Lei Bao!"

Su Yu y los demás huyeron, fueron a matar al enemigo, ¿acaso iban a perseguirlos?

En ese momento, ¡toda su ira se concentró en la cabeza de Lei Bao!

¡Maldito!

¡Lei Bao lo había intimidado justo ahora!

Y Lei Bao, suspirando en su corazón, sabía que los problemas vendrían, pero bueno, ¡era mejor que los problemas de Su Yu!

(Fin del capítulo)
