Capítulo 753: Evacuación



El ánimo de Su Yu era hoy de una alegría incomprensible.

Ya fuera Cien Batallas, el Clan del Caos o el Emperador Marcial, el hecho de que ocuparan los Tres Reinos del Cielo y la Tierra significaba que seguían siendo humanos.

Y si eran humanos, eso era bueno.

¡Las cadenas se habían roto!

A menos que las miríadas de razas triunfaran, ya no tendría que preocuparse por el destino de la raza humana. Sin importar sus intenciones, ninguno de ellos llegaría al extremo de exterminar a los humanos comunes. Ni siquiera el Emperador Marcial había expresado tal deseo.

Desde que se convirtió en este señor humano, ¿cómo podría no importarle el destino de su raza?

¡Vivía con temor y caminaba sobre hielo delgado!

¡Tenía la responsabilidad de miles de millones de seres vivos, y el más mínimo error podría llevar a la extinción de la raza!

Pero hoy, ¡se había liberado!

Ya no necesitaba preocuparse demasiado por estas cosas. Mientras los humanos comunes no se resistieran a su gobierno, no habría peligro de extinción.

Reconstruir la raza humana sonaba simple, pero no lo era en absoluto.

Con la raza humana existente, nadie pensaría en reconstruirla.

La Vieja Tortuga, transformada en un joven, seguía a Su Yu con cierta confusión y duda.

Aunque la situación de Su Yu era hoy desastrosa, parecía haberle recordado al Su Yu de antaño, aquel que hablaba con elocuencia, arrogante e invencible, que deseaba convertirse en el señor supremo de la Ciudad Antigua, gobernar una región y convertirse en un hegemón de las miríadas de razas.

¡Y Su Yu lo había logrado!

Actuaba sin restricciones, matando a quien quería, con el respaldo de los treinta y seis guardianes, sin preocupaciones, ¡luchando cuando le apetecía!

Pero desde que se convirtió en señor humano, Su Yu había cambiado gradualmente.

Se había vuelto impredecible, voluble y temeroso. En el pasado, al ir al Reino Superior con tantos expertos, no habría considerado tanto. Habría matado a quien se cruzara en su camino y huido después, ¡sin importarle nada!

Su Yu, que podía viajar libremente entre los reinos superior e inferior, sin la carga de los humanos del reino inferior, ¿qué importaba si los reinos superior e inferior se abrían o no?

La Vieja Tortuga seguía a Su Yu, sin preguntar nada, solo reflexionando profundamente.

Algo debió haber sucedido en el Reino Superior.

¡Algo que había hecho que Su Yu volviera a su estado original!

"Emperador Yu..."

"¡No preguntes, vamos primero al Valle del Rift Oriental!"

Su Yu no le dio la oportunidad de preguntar. Al frente, alguien de la raza humana llegó rápidamente, y Tian Yue respondió con gravedad: "¡Saludos al Emperador Yu, bienvenido el regreso del Emperador Yu!"

Su Yu miró a Tian Yue, sonrió y dijo en voz alta: "Tian Yue, ¡reúne a todos los Daofuse y a todos los Eternal, id al Palacio del Emperador Yu!"

"¡Recuerda, a todos, incluyendo los grandes reinos del Reino Fénix y el Reino Simio!"

El rostro de Tian Yue cambió ligeramente. ¿No iba a dejar a nadie para disuadir a los grandes reinos, ni a preparar un ataque sorpresa contra las tres grandes razas?

Aunque no entendía, ya que Su Yu lo había ordenado, solo podía obedecer.

"¡Sí!"

Tian Yue se marchó rápidamente para reunir a todas las partes.

En realidad, no parecía haber pasado mucho tiempo desde la última reunión de Daofuse.

Valle del Rift Oriental.

El enorme Palacio del Emperador Yu se alzaba allí, y gradualmente se había convertido en un lugar de fe espiritual para la raza humana.

Durante más de cuatrocientos años, la raza humana había vivido con temor. Aunque era una raza fuerte entre las miríadas de razas, estaba restringida por las razas divinas, demoníacas e inmortales.

Desde que estalló la guerra, la raza humana había estado en peligro de extinción en cualquier momento.

Pero no mucho después, Su Yu llegó a la cima.

Destruyó a Tianyuan, rompió las miríadas de reinos, mató a docenas de los llamados expertos pseudo rey, y disuadió a las tres grandes razas de cerrar sus reinos y esperar la muerte. El poder de Su Yu disuadió a las miríadas de reinos.

Desde que Su Yu ascendió al trono de señor humano, el número de Daofuse bajo su mando había aumentado, y el papel de los Eternal había disminuido. En circunstancias normales, solo algunos Daofuse participaban en las reuniones centrales, y los Eternal rara vez asistían a estas reuniones.

Pero hoy, la reunión de Eternal se había abierto de nuevo.

Los señores de las grandes prefecturas y los nuevos Eternal llegaron uno tras otro.

Fuera del Palacio del Emperador Yu.

Zhu Tiandao se acarició la barbilla, miró al Marqués Xia a su lado y sonrió con los ojos entrecerrados: "Xia Xiaoer, este Emperador Yu ha regresado muy rápido. ¿No se decía que había llevado gente a luchar en el Reino Superior? ¿Cómo es que ha regresado en tan solo unos días?"

El Marqués Xia no se molestó en prestarle atención, pero no logró contenerse y decir algunas palabras, transmitiendo su voz: "Escuché... solo escuché, que tal vez fue derrotado en el Reino Superior. Escuché a alguien decir que vio la cola de perro del Rey Wen rota..."

Zhu Tiandao pareció pensativo y transmitió su voz: "Nuestro viejo, el tuyo, no han regresado. ¿Sabes qué está pasando?"

"No estoy muy seguro."

"Escuché que incluso Zhou Polong y esos tipos van a regresar a la reunión esta vez. Los treinta y seis guardianes de la ciudad van a regresar, incluyendo a los Eternal de las razas Devoradoras de Hierro. ¿Es así?"

"¡Sí!"

Xia Xiaoer asintió y transmitió su voz: "No solo eso, algunos de los principales generales del ejército, los del Reino Sol y Luna, van a regresar a la reunión. Esta vez, no sé cuántas personas van a regresar. La ofensiva contra las miríadas de reinos ha sido detenida."

Los dos se miraron y rápidamente llegaron a un acuerdo. ¡Algo estaba pasando, algo grande!

No solo los Eternal, sino que también se había llamado a algunos expertos del Reino Sol y Luna.

Además, los señores de las treinta y seis prefecturas que aún no habían ascendido a Eternal también fueron convocados.

Probablemente, esta era la reunión más grande de la historia.

Hasta entonces, Su Yu solo había saludado a los expertos de alto nivel de cada facción.

Mientras cavilaban, ambos se quedaron repentinamente atónitos.

A lo lejos, se acercaba un grupo de personas liderado por Topsoil Spirit, quien mostraba una expresión solemne. Su Yu había enviado un mensaje convocando a una reunión, y la raza de los Cinco Elementos podía optar por asistir o no. La reunión no presagiaba nada bueno, pero tampoco lo hacía su ausencia. Su Yu había prometido que su inasistencia no tendría consecuencias.

Topsoil Spirit ignoraba qué había sucedido, pero tras sopesarlo detenidamente, decidió acudir.

Hasta el momento, la raza de los Cinco Elementos no había participado en la guerra, pues Su Yu aguardaba la apertura de los reinos superior e inferior para que entraran en acción. En ese instante, los expertos de la raza de los Cinco Elementos podrían ser aún más fuertes.

Pero ahora, de repente, rompía ese entendimiento tácito y convocaba a la raza de los Cinco Elementos antes del ascenso de Topsoil Spirit.

Topsoil Spirit también vio a Zhu Tiandao y a los demás. Con una sonrisa, ahuecó las manos y dijo: "Topsoil, de la raza de los Cinco Elementos, ¡saluda al Señor de la Prefectura Zhu y al Marqués Xia!".

El Marqués Xia se mostró sorprendido: "Vosotros... sois..."

"¡El Emperador Yu nos ha convocado!"

Topsoil Spirit sonrió: "¡Hemos venido expresamente a presentar nuestros respetos!".

Dicho esto, aterrizó con su gente y, con una sonrisa, se acercó con rostro afable: "Dos adultos, ¿podrían decirme cuál es el motivo de esta convocatoria del Emperador Yu?".

El Marqués Xia respondió con una sonrisa: "No estoy muy seguro. El motivo específico... ¡lo sabremos después de la reunión!".

¡Quién sabe!

Mientras conversaban, llegaron más expertos. Junio trajo consigo a Agosto y a los demás, quienes se mostraban algo inquietos y no dijeron mucho.

Poco después, la raza Hou también llegó, y la antigua raza espacial hizo lo propio.

Pero... ¡la raza del Destino no se presentó!

En efecto, la raza del Destino no había acudido.

Al principio, el Marqués Xia y los demás no se preocuparon, pero al ver que los expertos de todas las razas habían llegado, así como los Daofuse de la raza humana y los expertos del linaje de los guardianes, uno tras otro...

Pero la raza del Destino, siendo una de las razas fuertes, no había enviado a nadie.

Al instante, todos sintieron un mal presentimiento.

Incluso si el Emperador del Destino no podía asistir, ¿no podrían haber enviado a los Eternal?

¿Por qué... no había venido nadie de la raza del Destino?

¡Si hasta el Emperador del Destino había asistido la última vez!

Hoy había mucha gente, pero no era tan espectacular como la vez anterior. Entonces hubo docenas de Daofuse, y hoy también había algunos, pero los Daofuse de alto nivel, aparte de Hongmeng, parecían brillar por su ausencia.

Tian Yue, Duobao, Yunxiao, Shanqi y los demás habían llegado, pero la mayoría eran Daofuse recién ascendidos.

Los veteranos, como Junio y el Emperador Hou, no eran tan fuertes.

Un grupo de personas esperaba fuera del Palacio del Emperador Yu.

Acto seguido, la puerta del salón principal se abrió.

Quien abrió la puerta ya no era el familiar Wan Tiansheng, ni el Rey Zhou, sino Liu Wenyan, a quien pocos conocían.

Sí, Liu Wenyan.

Liu Wenyan abrió la puerta del palacio y, tras mirarse unos a otros, todos entraron al salón.

En la parte superior del salón, Su Yu ya no estaba sentado erguido.

Se había quitado la túnica dorada que todos le habían puesto aquel día, se había puesto su propia túnica blanca, ya no llevaba una corona y se apoyaba perezosamente en la silla, con cierta libertad.

¡Era diferente a antes!

No estaba muy claro en qué radicaba la diferencia, pero algunos expertos Daofuse lo percibieron vagamente.

El Su Yu de hoy ya no era un espejismo; parecían poder ver a través de él.

Su cuerpo físico era bastante poderoso, pero carecía de la fluctuación del poder de las leyes del Dao.

Aunque era fuerte, ya no transmitía la sensación sofocante de antes.

"¡Saludos a Su Majestad el Emperador Yu!", gritaron todos al unísono, y el sonido resonó en todas las direcciones.

"¡No seáis tan formales!", respondió Su Yu con una sonrisa. "Sentaos todos. La comida y la bebida están preparadas para vosotros. Consideradlo una cena, ¡pues no hay banquete que no termine! Después de comer y beber, charlaremos y luego... ¡cada uno a lo suyo!".

Apenas pronunció estas palabras, algunos cambiaron ligeramente de color.

Su Yu no dijo nada, miró a Topsoil Spirit y sonrió: "Es curioso. Le dije que venir podría no ser algo bueno, y que no lo culparía si no venía. Su raza de los Cinco Elementos no ha participado en la guerra, ¿por qué ha venido ahora? Usted es una persona inteligente, ¿por qué hace algo estúpido?".

Topsoil Spirit se levantó apresuradamente y sonrió: "Sea bueno o malo, siempre es mejor venir que no venir. ¡Es una suerte para la raza de los Cinco Elementos que el Emperador Yu nos haya convocado!".

"¡Qué hipócrita!", exclamó Su Yu riendo. "¡Sentaos todos!".

Los presentes, mirándose unos a otros y luego observando las pequeñas mesas a ambos lados del salón, no tuvieron más remedio que sentarse.

Los Daofuse ocuparon la parte delantera, los Eternal el centro y algunos Sol y Luna la parte trasera.

Algunos de los expertos que custodiaban los grandes reinos, incluyendo al Rey Han, también habían regresado, y se mostraban algo confundidos, sin saber a quién seguir.

Los cuatro grandes expertos de Zhou, Xia, Qin y Ming no estaban presentes.

Vagamente, todos se sentían un poco inquietos.

Su Yu levantó su copa y sonrió: "Reunirnos es cosa del destino, y también lo es que estemos todos aquí. ¡Levanten sus copas y brindemos!"

Dicho esto, bebió de un trago.

Nadie sabía muy bien qué hacer, así que no tuvieron más remedio que imitarlo.

Apenas hubo apurado la copa, la sonrisa de Su Yu se desvaneció: "Los Daofuse deberían haber visto algo. Duobao, habla, ¿qué has visto tú?"

Entre la multitud, el rostro de Duobao se tensó, y tras un largo rato, tartamudeó: "No he visto nada..."

La mirada de Su Yu se volvió fría: "Entonces tu Daofuse es inútil. ¿Qué clase de Daofuse eres? ¿Estás ciego?"

"..."

Duobao estaba a punto de echarse a llorar. ¡Si ya había dicho que no se atrevía a decirlo!

"¡Habla!"

Duobao tembló, apretó los dientes y, tras una larga pausa, bajó la cabeza y dijo: "Yo... yo vi que el Emperador Yu... parece... ¡parece haber caído de nivel! Desde el Rey Celestial, cayó al Reino Sol y Luna..."

¡Retumbó!

Apenas pronunció estas palabras, todo tembló.

Con incredulidad e ira, todos miraron a Duobao, que bajó la cabeza, maldiciendo en secreto. ¡Que no se atrevía a decirlo, y habían insistido!

¡Estaban acosando a la gente honesta!

Y entre la multitud, otros Daofuse mostraban expresiones solemnes, sin decir palabra.

Junio, al ver esto, esbozó una sonrisa forzada: "El Emperador Yu debe haber tenido algunos pequeños problemas en su cultivo, creo que se pueden resolver rápidamente..."

Su Yu levantó la mano, interrumpiéndolo, y dijo con calma: "Mayor Junio, ¡no hay necesidad de defenderme!"

"Esta vez, seamos directos, ¡digamos las cosas claras!"

"He caído de nivel, mi Dao se ha roto, ¡he caído al Reino Sol y Luna! Y mi esperanza de vida... es de aproximadamente menos de cien años, ¡o incluso menos! Debido a que he caído de nivel, la esperanza de vida que originalmente aumenté al alcanzar el Daofuse, no solo no la recuperé, sino que la poca que me quedaba antes —poder vivir diez o veinte años—, ¡ya sería suerte!"

"Dentro de diez o veinte años, si no puedo entrar en el Reino Maestro de las Leyes... ¡es muy probable que no sobreviva!"

Todos estaban asustados.

¿Tan poco tiempo?

Del Rey Celestial al Maestro de las Leyes no había tanta distancia, pero... ¿y desde el Sol y la Luna?

Su Yu continuó: "¡Esta vez, llevé a algunos expertos al Reino Superior! ¡Lleno de talento, expertos por doquier! Sin embargo... ¡fui derrotado!"

Su Yu sonrió: "¡Derrotado miserablemente! Para que se hagan una idea, aparte de mí, Bola Gorda, el Marqués Tongtian, los demás... es muy probable que no regresen. No es que hayan caído, sino que están gravemente heridos y moribundos, dejando un poco de mar de voluntad, ¡no sé dónde se están escondiendo!"

¡Una bomba!

Esta vez, todo el salón se alborotó.

Yunxiao preguntó emocionado: "Entonces, ¿Tianmie y Xinghong...?"

Su Yu respondió con calma: "¡Han caído!"

Yunxiao se quedó atónito.

Junio estaba conmocionado, temblando, "¿Emperador Yu... esto... está bromeando?"

Su Yu dijo con calma: "¡No, no estoy bromeando! ¡No hay necesidad de bromear con esto! En mi momento más álgido, ¡fui derrotado! No importa a cuántos oponentes haya matado, a quién haya matado, ¡fui derrotado! La gente que llevé... ¡casi ha desaparecido!"

¡Solo habían pasado unos días!

Todos estaban conmocionados. Incluso Hongmeng, no pudo contenerse y exclamó: "Muchos expertos del Reino Rey Celestial..."

Su Yu exhaló: "¡Me enfrenté a dos Venerables Celestiales, 6 Reyes Celestiales, 30 Daofuse! Además, el oponente tenía tres Venerables Celestiales para ayudar, e incluso un Maestro de las Leyes participó en la batalla. Las miríadas de razas reunieron a más de diez expertos de nivel Venerable Celestial..."

"¿Qué es un Venerable Celestial?", preguntó alguien.

Su Yu explicó débilmente: "Es la existencia que no ha alcanzado el nivel de Maestro de las Leyes debido a las restricciones de las reglas, ¡pero posee el reino del Maestro de las Leyes! Y el Maestro de las Leyes es el reino del antiguo Rey Humano, ¡los antiguos emperadores! Si lo digo así, todos deberían entender, ¿verdad?"

Apenas hubo terminado de hablar, algunos de los expertos que no sabían qué era un Venerable Celestial, palidecieron.

¡Venerable Celestial!

¿Más de diez?

¡Se había enfrentado a un Venerable Celestial!

Y... ¿un Maestro de las Leyes?

El Emperador Hou también estaba conmocionado: "¿Este mundo todavía tiene un Maestro de las Leyes?"

"¡Por supuesto!"

Su Yu sonrió: "Después de tantos años, incluso si está limitado por las reglas, ¡siempre hay alguien que puede sortearlas!"

El antiguo Emperador Espacial no pudo evitar preguntar: "Emperador Yu, este asunto... ¿es cierto?"

Su Yu asintió: "En el Reino Superior, ¡vi a tu compañero Dao, el Marqués Liekong! Dejé a Kongkong allí, lo cual también se considera algo bueno... En el Reino Superior, antes de que tuviera tiempo de contactarlos más, sufrí esta desastrosa derrota. ¡En una batalla, mi base se agotó!"

El Rey Han, con el ánimo por los suelos, preguntó: "Emperador Yu, entonces... ¿el Rey Zhou...?"

"Puede que hayan muerto, puede que todavía quede algo de mar de voluntad preservado..."

Su Yu dijo débilmente: "Todos se autodestruyeron, ¡no está muy claro cómo fue!"

"¿Entonces el Director Wan...?"

"¡Lo mismo!"

Su Yu suspiró: "El Director Wan... ¡tal vez haya caído por completo!"

Con cierto autodesprecio, que pronto se convirtió en una sonrisa, añadió: "¡No puedo vencerlos! ¡No hay manera! El Reino Superior es mucho más fuerte de lo que imaginaba. Fui al Reino Superior, maté a mucha gente, maté a muchos expertos... Sin embargo, cuanto más mataba, más había; cuanto más mataba, más desesperado me sentía, ¡impotente!"

"Pero afortunadamente, antes hicimos algo: liberamos al Rey Cien Batallas. Aún sigue vivo, y tal vez pronto descienda..."

Apenas dichas estas palabras, alguien replicó de inmediato: "Cien Batallas es un inútil. ¿Acaso el Emperador Yu espera que un inútil como él lidere a la raza humana?"

Todos los reinos sabían del asunto de Cien Batallas.

Porque antes, Su Yu incluido, se había hecho cierta publicidad, justo para evitar que Cien Batallas regresara a tomar el poder.

Ahora, Su Yu sonrió: "No sé si Cien Batallas es un inútil, pero sí sé que tiene muchos expertos bajo su mando. No solo eso, él mismo posee el poder de batalla de un Maestro de las Leyes, incluso si es del tipo débil. ¡En estos reinos, es uno de los más fuertes!"

"Yunshui, Sombra Oscura, Zhennan... algunos de estos antiguos marqueses han escapado y deberían ir a apoyar a Cien Batallas. Saben dónde está el canal del Reino Superior, así que deberían poder traer gente de vuelta. Pronto... ¡quizá desciendan!"

Al oír esto, el rostro de Junio cambió: "¿Quiere decir el Emperador Yu que Yunshui y los demás lo traicionaron y eligieron a Cien Batallas?"

¡El Rey Han y los demás también se alarmaron!

¿Qué estaba pasando?

"¡No se puede hablar de traición!"

Su Yu sonrió: "¡Cada cual sirve a su amo! Originalmente no eran mi gente, y nunca los he sometido, solo... estos tipos usaron mi diagrama del Dao y, en momentos críticos, no siguieron mis órdenes militares... Esto es un pecado, pero no llega a traición, ¡no hay necesidad de decirlo así!"

Su Yu añadió, sonriendo: "Cien Batallas es el señor humano de la Novena Marea, ¡a quien juraron lealtad! Yo soy yo, Cien Batallas es Cien Batallas. ¡La Novena Marea y esta marea no son lo mismo!"

¡Un peso enorme!

Todos se sintieron abrumados.

Y Su Yu continuó: "Cien Batallas está a punto de regresar, y yo tampoco puedo vencer al Reino Superior. Mi gente también se ha agotado... ¡Así que me voy a retirar!"

Su Yu dijo débilmente: "Me he acostumbrado a ser el jefe, no a ser el lacayo de nadie, así que... encontraré un lugar, me esconderé y me prepararé para retirarme al Reino de la Muerte." —¡¡Bum!!

Apenas dichas estas palabras, muchos rompieron las mesas frente a ellos, y el qi se desbordó.

¿Retirarse?

Zhu Tiandao y los demás no tuvieron tiempo de pensar demasiado ni de entristecerse, sino que estaban conmocionados.

Por supuesto, además de la conmoción, algunos sospechaban: ¿el viejo murió?

Si hubiera muerto... debería haber alguna señal.

Pero no la había.

¿Podría ser que el viejo cambió su linaje, y por eso no lo sabríamos aunque muriera?

No había tiempo para pensar en eso. Solo había conmoción. ¡Su Yu, el Su Yu que había conquistado los reinos, iba a retirarse y acobardarse!

Su Yu esperó a que se calmaran y dijo con calma: "Sí, no lo han oído mal. Tan pronto como Cien Batallas regrese, querrá unificar a la raza humana de nuevo, y no quiero ser su lacayo, ¡así que decidí irme! No soy una persona que se rinde fácilmente, así que encontraré una manera de levantarme de nuevo. Pero mi Dao se ha roto, es verdad, y la pérdida de expertos también es verdad. ¡No sé si volveré a tener ese día!"

"Voy a ir al Reino de la Muerte sin luz, allí... ¡quizá esté mi única oportunidad!"

"Hay demasiados expertos en el Reino Superior, Cien Batallas es demasiado fuerte, y todavía hay un Emperador Marcial en la Mansión Estelar que no me escucha y quiere matarme..."

Su Yu sonrió con autodesprecio: "En estos años, no tengo mucha gente de mi lado, ¡pero sí muchos enemigos! Por supuesto, todos tienen una salida: ya sea que continúen siguiendo a Cien Batallas, o que simplemente se queden aquí sin importarles nada, ¡en realidad no hay mucho peligro!"

"Sin embargo... algunos de mis amigos cercanos se retirarán conmigo."

Su Yu miró a algunas personas, miró a Hongmeng, y sonrió: "Mayor Hongmeng, sígame. Ahora he vuelto a cuando no me había convertido en señor humano. Mayor Hongmeng, no me abandonará, ¿verdad?"

Hongmeng se sintió abrumado, y tras un largo rato, respondió con voz profunda: "Este viejo ministro... ¡sin duda lo seguirá!"

Su Yu sonrió, asintió con la cabeza: "Ya le he informado al Emperador del Destino, ¡no se preocupen si no vino esta vez! No mencionen demasiado el asunto de la raza del Destino, ¡no hay mucha cooperación de todos modos!"

Miró a Junio: "No tendrás muchos problemas. Marzo está en el Reino Superior, su fuerza es poderosa, ¡tiene la fuerza de un Venerable Celestial! Ahora que las miríadas de razas se enfrentan a un enemigo fuerte, todavía necesitan depender de Marzo, e incluso si la gente sabe sobre mi asunto contigo, ¡no habrá muchos problemas!"

Luego miró al antiguo Emperador Espacial: "Tu compañero Dao, el Marqués Liekong, también es un Rey Celestial. Después de todo, antes me ayudaste a matar enemigos, y no mataste a nadie, solo resististe a algunos Daofuse varias veces, así que no debería haber muchos problemas."

Luego volvió a mirar al Emperador Hou y suspiró: "Originalmente no quería arrastrarte al agua... pero tu raza es demasiado débil en el Reino Superior, solo hay un Daofuse de segundo nivel, ¡ni siquiera hay un Rey Celestial! Si no te importa... puedes seguirme. Si no me sigues, hiberna en tu Reino Hou y pide perdón, ¡quizá no haya muchos problemas!"

La raza Hou no es fuerte en el Reino Superior.

Su Yu volvió a mirar a Topsoil Spirit, "Ustedes no tendrán muchos problemas, no han luchado, pero el hecho de haber venido esta vez... puede causar algunos problemas, pero no importa, ¡el problema no es demasiado grave!"

Su Yu dirigió entonces su mirada a la raza humana: "Podéis seguirme al Reino de la Muerte y esperar a que me levante de nuevo. Pero cuándo volveré a ver la luz del día... ¡ni siquiera yo lo sé! Si os quedáis, cuando Cien Batallas regrese, ¡no os tratará demasiado mal! Puede que Cien Batallas no sea muy amigable con las razas extranjeras, pero con la raza humana... incluso si no os da tanta importancia como a su línea directa, no os matará ni os maltratará deliberadamente".

Su Yu sonrió: "Después de todo, también es un señor humano de una generación. Tal magnanimidad debería tenerla, ¡siempre y cuando no le causéis problemas!".

Les dio instrucciones uno por uno.

Sin embargo, todo el salón estaba impregnado de una atmósfera de muerte, y todos mostraban expresiones sombrías.

¡Una derrota desastrosa!

No solo una derrota desastrosa, sino que incluso la base de la raza humana, Su Yu, la había perdido. Iba a renunciar al Reino Humano, a retirarse al Reino de la Muerte, a ese reino lleno de muerte, sin luz, ¡sin saber cuándo podría resurgir!

Abajo, el Rey Han declaró con gravedad: "Emperador Yu, antes dijiste que la vieja era había pasado, ¡y que la nueva era de Yu había comenzado! Ahora... ¿vas a rendirte?".

"¡No me he rendido!"

Su Yu respondió con calma: "Nunca me he rendido. Ir al Reino de la Muerte también es para levantarme de nuevo. Es solo que el Reino Inferior no es adecuado para mí. Cien Batallas sin duda regresará, y no podéis permitir que me incline ante él, ¡no quiero! ¡Dos reyes no se ven! Siendo ambos señores humanos, ¡cuando nos veamos, tendremos que decidir quién prevalece!".

Tras una pausa, Su Yu añadió: "Pensaré en una manera de resurgir. Originalmente no tenía nada, ¡no tenía nada en mis manos! Ahora soy mucho más fuerte que cuando salí de la Prefectura Xia, que cuando fui solo al Campo de Batalla de Todos los Cielos. Al menos... ¡todavía tengo una base!".

Su Yu no se limitaba a decir que todo había terminado.

También les infundió esperanza: "Todavía estoy trabajando duro, todavía estoy luchando, ¡todavía estoy combatiendo!".

En cuanto a si creerlo o no... ¡eso dependerá de cada uno!

Todavía tenía gente bajo su mando.

Pero esta vez había sufrido una derrota desastrosa. Si ni siquiera una derrota así podían aceptarla, tal vez en el futuro sufrirían derrotas aún peores. Los que se fueran, tarde o temprano se irían. Ahora, al menos, no había llegado el momento de vida o muerte.

Si todos elegían marcharse, Su Yu solo podría decir que era un resultado inevitable.

Wan Tiansheng tenía razón: ¡ver una derrota antes de alcanzar la cima!

¿Quién puede evitar ser derrotado?

¡Su Yu tampoco!

Una derrota enterró todas las bases, lo que significaba que eran superficiales y que no era popular en absoluto. No había necesidad de entristecerse por la gente que se iba.

Su Yu continuó: "Si aún tenéis alguna duda, ¡podéis preguntarme! Incluyendo la fuerza de Cien Batallas, su poder, así como la fuerza de las razas del Reino Superior, su poder, información... ¡os lo diré todo!".

Su Yu sonrió: "No os engañaré, no hay necesidad de eso. Ir al Reino de la Muerte... para ser honesto, ¿realmente podré regresar? No lo sé, ¡pero tengo esperanza! Tal vez sea solo una ilusión, pero... ¡yo, Su Yu, no me rendiré!".

Su Yu añadió: "No os preocupéis de si elijo quedaros o marcharos, no me enfadaré ni os haré nada. Mi personalidad, de hecho, no se considera magnánima, pero, siempre y cuando habléis abiertamente, sin pequeños trucos, si os vais, ¡es vuestra libertad!".

"Odio a la gente que me ataca a mis espaldas, pero no odio a la gente que, debido a la incompatibilidad de ideas y al empeoramiento de la situación, elige marcharse de manera justa".

"Todos hemos trabajado juntos y también hemos luchado juntos. Si hoy elegís marcharos, es vuestra libertad. Si me seguís al Reino de la Muerte y no podéis soportar la soledad, la oscuridad, la desesperación de ese reino, entonces es mejor que no vayáis. Si vais y luego queréis regresar... ¡entonces os consideraré traidores!".

El rostro de Su Yu se ensombreció: "Si os vais de manera justa, entonces no hay problema. Traidores... ¡definitivamente los mataré!".

Todo el salón permaneció en silencio sepulcral.

Tras un largo rato, el Marqués Xia miró a Zhu Tiandao, quien también lo estaba mirando. Justo cuando el Marqués Xia estaba a punto de hablar, Zhu Tiandao se apresuró a decir: "Emperador Yu, cuando lleguemos al Reino de la Muerte, ¿habrá cambios en el Rey Nan y los demás?".

Habló muy rápido: "¿Podemos garantizar que el Marqués Lanshan y los demás seguirán obedeciéndonos? Después de todo, la desastrosa derrota en el Reino Superior ha dañado mucho nuestra fuerza. Si Cien Batallas regresa, también es humano. El Marqués Lanshan y los demás, ¿obedecerán a la raza humana o a la Corte del Emperador Yu...? ¡Este asunto está por verse!".

El Marqués Xia quiso responder, pero Zhu Tiandao volvió a intervenir rápidamente: "Además, los treinta y seis guardianes, si Zhou Polong y los demás quieren irse, ¿podremos encontrar suficiente gente para reemplazarlos? Si no podemos reemplazarlos, sin guardianes, ¿habrá problemas?".

En la retaguardia, justo cuando Zhou Polong iba a hablar, Zhu Tiandao interrumpió: "Si nos retiramos, ¿se podrá garantizar la seguridad de la gente común? ¿A cuántas personas podremos albergar? Habrá que encargarse de su alimentación, alojamiento y transporte. ¿Es el Reino de la Muerte un lugar adecuado para el cultivo? Por supuesto, podemos saquear los Myriad Realms. ¡Incluso si hay miles de millones de personas, no morirán de hambre en cien o doscientos años!".

"Además, el Reino de la Muerte carece de qi de origen. No todos pueden cultivar qi de la muerte, ¿verdad? ¿Cómo garantizamos que el qi de origen y el qi de la muerte no entren en conflicto? Incluso si llevamos una gran cantidad de tesoros de qi de origen, debemos considerar que no se vean erosionados..."

Justo cuando el Marqués Xia iba a interrumpir, Zhu Tiandao se apresuró a decir: "Sí, además, ¿el Reino de la Muerte convertirá a la gente en espíritus de la muerte? ¿Podemos garantizar que todos puedan tener hijos y continuar su legado?"

El Marqués Xia abrió la boca, pero Zhu Tiandao continuó sin detenerse: "¿Es difícil sentir el poder del Dao allí?"

El Marqués Xia seguía abriendo la boca, y Zhu Tiandao, sin darle respiro, preguntó: "Parece que no se puede entrar en el Río del Tiempo. ¿Podemos encontrar una manera de introducir el Río del Tiempo allí?"

"Yo..."

El Marqués Xia iba a hablar, pero Zhu Tiandao insistió: "En cuanto a los suministros, la evacuación y la logística, ¡la Prefectura de Daming puede encargarse de ello! Por supuesto, necesitaremos algo de ayuda, y dependerá del número de personas. ¿Evacuaremos por lotes o todos juntos? Durante la evacuación, ¿las tres grandes razas intentarán detenernos?"

"Oh, por cierto, cuando Bai Zhan regrese, ¿nos llevaremos todos los recursos, dejándolos pasar apuros, o, por el bien de la raza humana, les dejaremos algo de comida y bebida para que no mueran de hambre?"

"Además, si razas como la Hou están dispuestas a evacuarse con nosotros, ¿se producirá una fusión racial en el Reino de la Muerte? Aunque en ese caso, todavía habría segregación racial, ¡y creo que debemos discutirlo!"

"..."

El Marqués Xia abrió la boca, pero al final optó por callarse.

¡Vete a la mierda!

¡Zhu, lameculos!

Maldito seas, ¿qué puedo decir si ya lo has dicho todo?

Mientras tanto, Zhu Tiandao seguía hablando a una velocidad increíble, y prosiguió: "Además, ¿habrá una brecha entre nuestra evacuación y el regreso de Bai Zhan? ¿Qué pasa si las tres grandes razas atacan durante ese tiempo?"

"¿Qué pasa si las miríadas de razas se rebelan?"

"Además, ¿debemos dejar atrás el legado de algunas civilizaciones?"

"Por cierto, ¿qué hacemos con la Residencia del Rey Wen? Parece difícil llevársela, pero si la abandonamos, ¿no la estaríamos destruyendo?"

"..."

Zhu Tiandao planteó docenas, incluso cientos de preguntas de una sola vez.

Estaban discutiendo quién se iba y quién se quedaba, pero, según él, ya estaban planeando cómo evacuar, cómo llevarse a la gente y cómo sobrevivir en el Reino de la Muerte.

Incluso estaba considerando el futuro de tener hijos.

"Por último, ya que nos estamos retirando y llevándonos a miembros de otras razas, creo que el título de señor humano puede ser abolido. ¡Llamémoslo directamente Emperador Yu!"

"La Corte del Emperador Yu, en adelante, será la Corte del Emperador Yu. En cuanto al señor humano, creo que en el futuro será Bai Zhan, no hay necesidad de competir con él por el título de señor humano. Por lo tanto, también debemos unificar el título honorífico para evitar malentendidos."

Su Yu se limitó a observarlo en silencio.

Estaban negociando quién se iba y quién se quedaba, ¡en un momento tan triste, y él estaba robando protagonismo!

Zhu Tiandao parecía no darse cuenta y continuó: "Hay un punto más, si nos retiramos, espero que el Marqués Tongtian pueda cooperar conmigo. Él es responsable de la teletransportación, y creo que sería muy beneficioso, incluso podríamos teletransportar toda la ciudad... Necesito algunos expertos que me ayuden a transportar cosas, como el Palacio del Emperador Yu que acabamos de construir en el Reino Humano, y la Academia Daming de mi Prefectura de Daming, el Instituto de Investigación del Espíritu Primordial del Emperador Yu... Todos estos lugares pueden ser cortados por completo y teletransportados directamente."

"De esta manera, podemos ahorrar tiempo de reconstrucción. En cuanto a Bai Zhan... cuando regrese, ¡que se las arregle solo!"

Zhu Tiandao habló con elocuencia: "Así que, Emperador Yu, puede estar tranquilo. ¡Déjeme todo el trabajo de logística a mí! Sugiero que la Corte del Emperador Yu establezca una sede de logística. Creo que podríamos llamarla Oficina de Garantía. Probablemente nadie quiera hacerlo ahora, pero puedo ser el director interino de la Oficina de Garantía... Cuando el Emperador Yu encuentre a la persona adecuada, cederé el puesto..."

"..."

El Marqués Xia, con voz lúgubre, dijo: "Prefecto Zhu, si ha terminado de hablar, también quiero decir una cosa: creo que... ¡puedo ser competente!"

"..."

¿Qué están haciendo ustedes dos?

Su Yu observó a los dos en silencio. Este era un momento muy triste, y estos dos bastardos, ¿estaban luchando por el poder?

¡El rostro de Su Yu se ensombreció un poco!

¡Iba a retirarse al Reino de la Muerte!

¡Ya no era el señor supremo de los Myriad Realms!

¡Qué dolor de cabeza!

En ese momento, los demás también intercambiaron miradas extrañas, observando a los dos. Se trataba de una retirada en derrota, abandonar el Reino Inferior e ir al Reino de la Muerte, sin luz del sol, para vivir con los espíritus de la muerte. ¿De verdad no estaban preocupados en absoluto?

Además, el Rey Xia y el Rey Daming podrían haber muerto, ¿no estaban preocupados?

Y Su Yu, sintiéndose también abrumado por estos dos, dijo rápidamente: "Que cada uno lo considere por sí mismo. Prefecto Zhu, organice el trabajo de evacuación. ¡Marqués Xia, ayude! No importa cuántas personas estén dispuestas a irse, ¡que cada uno decida! Además, antes de irnos, ¡saqueen los Myriad Realms y las miríadas de razas, y llévense todos los tesoros que puedan ser útiles!"

"No permitan que se jacten en el exterior. Si perdemos, perdemos. Puedo soportar el fracaso. ¡No necesito engañar a nadie para que me siga!"

"¡Díganle todo a la raza humana, incluyendo a las razas aliadas!"

"Además, no hay necesidad de menospreciar a Bai Zhan."

Su Yu dijo con indiferencia: "No importa si Bai Zhan es un inútil o un caudillo, no hay necesidad de menospreciarlo tanto. Que yo lo haga es asunto mío, no hace falta que ustedes digan esas cosas. ¡Que la raza humana juzgue por sí misma! Además, sugiero que la gente común no me siga, es demasiado peligroso. Dejar su hogar y viajar al Reino de la Muerte... no hay necesidad de eso."

"Además, incluso si se van, asegúrense de que el orden en el Reino Humano no se vea perturbado. No permitan que haya caos. ¡Dejen que Bai Zhan se haga cargo por completo! ¡Eso también cuenta como mi último encargo a la raza humana!"

"Además, dejen algunos recursos básicos de cultivo, ¡pero llévense los de alto nivel, no dejen nada!"

Dicho esto, Su Yu agitó la mano, sintiéndose un poco desanimado: "Vuelvan y piénsenlo. Bai Zhan regresará... Creo que tardará aproximadamente un mes. Puede que sepa que me estoy retirando. Rey no ve a rey. ¡No regresará demasiado pronto antes de que me retire!"

"Por último, algunos guardianes que ahora custodian las ciudades antiguas, si no quieren seguir custodiando, que le pidan al Ancestro Hongmeng que revoque sus cargos. ¡Por el momento, no es necesario asignar a nadie para que se quede!"

"Prefecto Zhu, ¡organice todo en un mes!"

Su Yu se levantó, levantó su copa y dijo: "Como dije, no hay banquete que no termine. ¡Hoy, la última copa, se la dedico a todos!"

¡Su Yu se la bebió de un trago!

Y riendo a carcajadas: "Si perdemos, perdemos. Puedo soportar un fracaso. ¡Espero que los que se queden puedan coexistir pacíficamente con Bai Zhan! Mis asuntos con él son asunto mío, ¡y no tienen nada que ver con ustedes!"

Tras decir esto, se dio la vuelta y se marchó.

Su figura se desvaneció.

En todo el salón, todos bebieron de un trago, embargados por una impotencia y melancolía indescriptibles.

¿Cómo... de repente había llegado a esto?

¡Su Yu se iba a retirar!

La tierra que acababan de conquistar, se la estaban entregando a otro con las manos vacías. Por un momento, la gente se sintió increíblemente conmovida. ¿Qué debían hacer ahora?
