Capítulo 810: Calma en la locura

Capítulo 792: Calma en la locura (Diez mil palabras, suscríbanse)

Montaña de Bambú.

En este momento, la Montaña de Bambú estaba desierta, algunas de sus cumbres habían sido excavadas y el dojo estaba sellado.

¡Estaba algo desolada!

Aunque la raza devoradora de hierro no se había marchado hacía mucho tiempo, aún se veía un poco desolada, sin vida.

Marzo abrió el sello y un grupo de personas entró.

Digo un grupo de personas... bueno, no eran muchos.

Xuelan no hablaba, Fatty Qiu miraba por todas partes, y solo Tongtian se movía de un lado a otro, empezando a hacer tareas aquí. En este momento, solo él era apto para hacer tareas. No había otra opción, era demasiado débil. Incluso la más débil, Xuelan, era un Rey Celestial. Él, un Dao de Segundo Grado, ¿qué podía hacer aquí si no era hacer tareas?

Rápidamente les preparó un claro a Su Yu y a los demás, y construyó una casa de bambú. Tongtian estaba ocupado de un lado a otro, y también disfrutaba de ello.

¡Qué bueno venir al Reino Superior!

Una vez aquí, ¡matemos a Yue Hao, matemos a ese ancestro de la línea del Rey de la Prisión! ¡Si los matamos, yo, Tongtian, me haré rico!

Si no venía al Reino Superior, solo podía esperar matar al Emperador Marcial.

Pero con el Emperador Marcial había sido vecino durante muchos años, así que era más satisfactorio matar a la línea del Rey de la Prisión.

Mientras él estaba ocupado, Marzo también preguntó con cierta incertidumbre: "Su Majestad, ¿cuándo atacaremos? ¿Esperaremos a que las Diez Mil Razas ataquen primero?".

"¡Cómo es posible!"

Su Yu sonrió: "Esperemos un poco, unos días, para dar tiempo a la línea del Rey de la Prisión, para que puedan recibir a ese Señor de las Reglas... Por supuesto, para que no se descuiden, ¡debemos ejercer algo de presión!"

"¡El Tigre de Ocho Alas se equivocó!"

Su Yu sonrió: "Si la línea del Rey de la Prisión no estuviera en peligro, ¿por qué se apresurarían? Pero una vez que se encuentren en crisis, ¡naturalmente se apresurarán! Con prisa, incluso si tienen que pagar un precio, ¡rápidamente recibirán a ese Señor de las Reglas!"

Marzo asintió y añadió: "Entonces... ¿qué hay del Árbol de Té y los demás?"

"¡Ellos no tienen prisa!"

Su Yu sonrió: "Ahora todos no tienen muchas aspiraciones, tienen tiempo para divagar. Una vez que estalle la guerra, entonces no tendrán tiempo para divagar, ¡ese será el momento para que el Árbol de Té y los demás entren en acción! Ahora, si no hay sorpresas, ¡esos nietos de Tian Gu me están vigilando!"

En este momento, la aparición repentina del Árbol de Té podría hacer que esos tipos pensaran demasiado.

¡Su Yu no tenía prisa!

¡Esperaré!

Hasta que la guerra comience, todos sufran pérdidas, y entonces, cuando las dos partes luchen, no tendrán tiempo para considerar si esta oportunidad es venenosa.

Su Yu tenía un método para estas batallas psicológicas.

¡Rechazar para atraer!

¡Crear una ilusión!

Para que sientan que la oportunidad es demasiado difícil de conseguir.

¡Esto era algo bueno!

Si la oportunidad llega demasiado fácil, no la valorarán.

"Entonces... Su Majestad, ¿qué haremos ahora?"

Giant Axe seguía confundido, esperando y no esperando, ¿qué iban a hacer exactamente?

¡Su Yu estaba indefenso!

¡Cansado mentalmente!

Esta vez, no trajo a ninguna persona inteligente, solo a los que sabían luchar.

No había nadie que pensara.

Marzo no era tonto, pero a Marzo le gustaba pensar desde la perspectiva de la raza devoradora de hierro, lo que en realidad no estaba en la misma línea de pensamiento que Su Yu. Si se le pedía a Marzo que ideara estrategias, podría no ser confiable.

Olvídalo, solo podía depender de sí mismo.

Los que sabían pensar, como el Rey de la Gran Zhou, Wan Tiansheng, se sentirían muy bien aquí.

Lamentablemente, la fuerza marcial y la sabiduría a menudo no podían coexistir.

Su Yu sonrió: "Nuestras peleas, nuestros asesinatos, todos tienen un propósito, que es fortalecernos a nosotros mismos, ¿entienden?"

"¡Esta es la esencia, y también el núcleo!"

Su Yu dijo con un significado profundo: "Luchar, matar, no es por la simple satisfacción, ¡sino para fortalecernos!"

"Hemos progresado demasiado rápido, y en poco tiempo, será difícil seguir progresando... Así que ahora, la mejor y más sencilla forma de fortalecernos es: ¡yo me hago más fuerte!"

Todos asintieron, Fatty Qiu también asintió, y el Marqués Tongtian también asintió frenéticamente.

"¡Si yo me hago más fuerte, los expertos que se integren en mi Dao también se harán más fuertes!"

"Y mi fortalecimiento se basa en dos puntos: primero, ¡la perfección del Gran Dao!"

"Segundo, ¡la perfección del cielo y la tierra!"

Giant Axe preguntó confundido: "¿El Gran Dao y el cielo y la tierra no son lo mismo?"

Su Yu suspiró y explicó: "¡No son lo mismo! La perfección del Gran Dao es asunto del Gran Dao. Por supuesto, la perfección del Gran Dao ayudará a fortalecer el cielo y la tierra, ¡pero el cielo y la tierra también pueden fortalecerse por sí mismos!"

"¿Cómo se fortalecen?"

Giant Axe preguntó, y Su Yu sonrió: "¡Eso es ir al grano! En realidad, hay muchos métodos. Primero, devorar el origen del caos... como el Tigre de Ocho Alas y los demás, devorar el origen del caos para fortalecer el cielo y la tierra. Segundo, devorar bestias antiguas. Las bestias antiguas son expertos de la raza del caos, así que matar bestias antiguas del caos en realidad ayuda a fortalecer mi cielo y tierra. Tercero, matar expertos que cultivan el Dao del caos. Cuarto, matar expertos de las Diez Mil Razas, despojar su poder del Gran Dao y llenar mi poder del Gran Dao."

Giant Axe resumió: "¿Así que es matar a más gente?"

"¡También se podría decir!"

Su Yu asintió.

Giant Axe estaba agotado mentalmente.

¡Por qué no lo dijiste directamente!

En serio, dando rodeos.

Su Yu estaba algo indefenso: "Les estoy explicando el propósito de matar, no es simplemente por matar, en realidad es diferente".

Giant Axe asintió superficialmente.

¿No es seguir matando?

Su Yu realmente no tenía otra opción esta vez, olvídalo, no importa.

¡Claro que es diferente!

En pocas palabras, uno mata sin propósito, el otro mata con un objetivo. Sin un objetivo, todo fallará. Solo con un objetivo, una creencia y un plan, se puede tener éxito.

Giant Axe era demasiado perezoso para decir más, y Fatty Qiu tampoco quería pensar mucho, y preguntó con curiosidad: "Entonces, ¿eso significa que podemos matar a cualquiera, y al matarlos, te harás más fuerte?"

"¡No se puede decir así!"

Su Yu sonrió: "Para matar, también hay que despojar el poder del Gran Dao. No es que si matas, el Gran Dao del oponente explota, ¿qué puedo obtener? ¿Un cadáver? En realidad, no tiene mucho sentido. La clave es que, después de matar, ¡el poder del origen del Gran Dao del oponente debe conservarse en gran medida!"

"¿Entonces qué hacemos?"

Fatty Qiu dijo impotente: "Si los matamos, su Gran Dao explotará, ¿cómo podemos conservar mucho?"

"¡Por lo tanto, debe ser rápido, preciso y despiadado!"

Su Yu sonrió: "Debe ser rápido, tan rápido que el oponente no pueda reaccionar, el poder del Gran Dao no se consuma mucho, el cadáver se conserve intacto, y el Gran Dao pueda ser despojado..."

¡Entendido!

Esta vez, el Marqués Tongtian comprendió: "¿Su Majestad quiere enseñarnos a matar? ¿Para que no matemos al azar, sino que matemos con arte y gusto?"

Su Yu: "..."

¿Cómo se supone que responda a eso?

Esa es mi intención, pero no es tu intención.

Bueno, en general, es más o menos lo mismo.

Tongtian volvió a entender: "Su Majestad desprecia que Giant Axe y Fatty Qiu maten de forma tan incivilizada, de esa manera que no deja ni un cadáver, ¿no es así? Marzo también, con un solo bambú lo hace explotar, eso no está bien, ¿verdad?"

Su Yu no dijo nada.

Tongtian continuó: "Entendido, a Su Majestad le gusta el estilo de Xuelan, congelar al enemigo, ¿verdad?"

Sus ojos se iluminaron, "Su Majestad, ¿es eso lo que quiere decir?"

Su Yu dudó un momento, y después de un rato, asintió.

¡Maldita sea!

Lo que dices es más o menos lo mismo, pero en tu boca, siempre siento que cambia de sabor.

En ese momento, Giant Axe también entendió, algo impotente: "¡Pero nosotros solo sabemos cortar directamente!"

Tongtian también dijo: "Hablando de este tipo de matanza, Xuelan y la Princesa Qi son muy adecuadas. Las mujeres matan de una manera mucho más civilizada, una congela, la otra petrifica, ¡así es más artístico!"

Su Yu no se molestó en hablar más con él y rápidamente dijo: "No importa cuántos matemos, ¡pero es cierto que debemos matar de forma completa!"

"Así que, no importa cuántos matemos a continuación, después de matar, debe haber ganancias, ¡no podemos matar en vano!"

Su Yu dijo esto y añadió: "¡Debemos crear algo de presión para las Diez Mil Razas y la línea del Rey de la Prisión! Si no les damos presión, no sabrán que estamos locos, ¡debemos obligarlos a enviar a la gente de la raza devoradora de hierro!"

"Entonces nosotros ahora..."

Giant Axe miró a Su Yu, quien sonrió: "Primero, convertiremos la Montaña de Bambú en nuestra base trasera, y luego, trasladaremos toda la Montaña de Bambú al frente. Una vez allí, comenzaremos a vengarnos, ¡a tomar represalias! El lema será: ¡Venganza por lo sucedido la última vez! Si la línea del Rey de la Prisión envía poca gente, los devoraremos; si envía mucha, nos retiraremos, ¡hasta cerca de la Montaña Humana!"

Los pocos se miraron, ¿tan feroz?

¿Atacar tan pronto?

"Si la antigua raza del caos interviene..."

"¡Los mataremos de todos modos!"

Su Yu no le dio mucha importancia: "Entre las bestias antiguas, solo unas pocas tienen algo de sabiduría, la mayoría no tienen inteligencia, ¡no hay que preocuparse! El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos se contendrán, el propósito de reunir a las bestias antiguas es usarlas como carne de cañón para asediar a ese Señor de las Reglas."

Su Yu terminó de hablar y pronto sonrió: "Así que, nuestra personalidad es una sola: ¡impetuosos!"

Las personalidades se construyen.

¡Que las Diez Mil Razas adivinen!

Adivina lo que quieras, yo solo tengo una palabra: ¡impetuoso!

La última vez fue así, y esta vez también.

"Así que ahora, ¡mudémonos! Dejemos una base para nosotros, traigamos a la raza devoradora de hierro, y cuando el Marqués Gran Bambú y los demás regresen, podrán entrenar a la raza devoradora de hierro..."

¡De acuerdo!

Los pocos supieron que el primer día que llegaron era para mudarse.

¡Pues a mudarse!

Pronto, varios expertos comenzaron a mudarse, no una mudanza ordinaria, sino que trasladaron todo el dojo de la Montaña de Bambú directamente al frente, para que estuviera junto a la Montaña Humana. Su Yu quería establecerse allí.

...

Ese día, en la Montaña Humana, se vieron a varios expertos de alto nivel, levantando una enorme Montaña de Bambú, volando hacia el frente.

Las diversas razas aún no habían digerido algunas noticias.

Por su parte, Su Yu ya había trasladado toda la Montaña de Bambú.

No solo eso, ese día, Su Yu entró directamente en la periferia de la Montaña del Caos, y trasladó directamente una serie de montañas divinas del caos hacia la Montaña de Bambú. Quería construir una base allí.

En realidad, era para que todos supieran dónde encontrarlo.

...

En la cima de la Montaña Humana.

En este momento, un grupo de expertos se miraba a través del espacio, observando la Montaña de Bambú, que estaba a menos de cien li de distancia.

Su Yu, realmente iba a la guerra con la línea del Rey de la Prisión.

En ese momento, alguien dijo: "¿Creen que vendrá a hablar con nosotros sobre la cooperación? Si lo hace, ¿qué condiciones pondrá, o cómo lo usaremos?"

"Es difícil de decir, en tres o cinco días, probablemente vendrá."

Varios Soberanos Celestiales estaban hablando.

Mientras hablaban, Su Yu y su grupo, con auras imponentes, volaron directamente hacia la Montaña del Caos, cruzando el Río del Caos.

La voz de Su Yu resonó en el cielo y la tierra, con un aura asesina y feroz, rugiendo: "¡Yue Hao, sal de ahí!"

"¡Si no te mato por haber matado a mi gente, juro que no descansaré!"

La energía de Su Yu se extendía por el cielo y la tierra, con una brutalidad y ferocidad, con una maldad, rugiendo: "¡Bestia, te mato y aún te atreves a resistir! ¡Cómo te atreves a matar a mi gente, Yue Hao, suicídate y mata a esa tal Yu Xi, y yo perdonaré tu miserable vida!"

¡Boom!

Con un fuerte estruendo, Su Yu destrozó una gran montaña con una palma, con un aura extremadamente feroz, rugiendo: "¡Barred el interior de la Montaña del Caos, eliminad todos los obstáculos, quiero ver el nido de estas bestias!"

"¡Sí!"

Acompañando las palabras de Su Yu, un estruendo resonó.

¡Una serie de grandes montañas fueron arrasadas!

Los expertos de Su Yu destrozaron una serie de grandes montañas.

En algunas montañas, en ese momento, todavía había bestias antiguas del caos, ¡pero todas fueron brutalmente asesinadas en el acto!

En ese momento, en el norte y el sur, un tigre y un dragón se miraban a través del espacio, con una gran cantidad de bestias antiguas, pero no intervinieron.

¡Y Su Yu, varios seres supremos, actuaban sin restricciones!

¡Una serie de cumbres fueron arrasadas!

Su Yu se rió con voz aguda: "¡Cuando haya arrasado vuestras guaridas, ¿dónde os esconderéis?!"

¡Boom!

Su Yu destrozó el cielo con un puñetazo, y en el vacío, una figura fue destrozada en el acto. En ese momento, Su Yu abrió directamente la Puerta Celestial, la enorme Puerta Celestial, cubriendo el cielo y la tierra, ¡reflejando todos los cielos!

"¿Atacarme por sorpresa? ¿Espiarme? ¡Soñadores! ¿Vuestra basura de Puerta del Infierno es digna de espiarme?"

"¡Un grupo de perros, cómo se atreven a matar a mi gente! Pregúntenles, en este Reino Superior e Inferior, ¿cuándo Su Yu ha sufrido una pérdida? He matado a decenas de Dao de las Diez Mil Razas, a varios Reyes Celestiales, ¿quién se atreve a matar a mi gente? ¡Qué audacia la vuestra!"

"¡Simplemente están buscando la muerte!"

El Su Yu enloquecido, en ese momento, estaba realmente enloquecido, su aura era ilimitada y poderosa, barriendo el cielo y la tierra. Todo el interior de la Montaña del Caos fue levantado en una serie de nubes de polvo, ¡era el espectáculo de montañas gigantes siendo bombardeadas!

...

En este momento.

Dentro de la Montaña del Caos.

Entre las montañas.

En un gran salón, varios expertos estaban de pie, el rostro de Yue Hao era sombrío, y el ancestro también tenía una expresión poco agradable: "¡Ha vuelto!"

¡Su Yu!

También había preguntado quién había causado las grandes pérdidas la última vez.

¡Su Yu!

¡El Señor Humano del Reino Inferior!

Este nuevo Señor Humano de la marea.

El Marqués Dragón Celestial lo sabía, y ellos también lo sabían.

Esta existencia invencible en el Reino Inferior, había sufrido su primera derrota aquí, aunque ellos habían sufrido pérdidas aún mayores, con la muerte de un Soberano Celestial, varios Reyes Celestiales y decenas de Dao.

Pero en este momento, era evidente que este loco sentía que había sufrido una pérdida.

Parecía que nunca había sufrido una pérdida tan grande.

Ahora, había traído a sus subordinados para vengarse.

"¡Marzo, Giant Axe, Xuelan, Tongtian, y la última vez, ese tipo que debe ser el perro del Rey Wen!"

"¡Este Su Yu en persona es más fuerte que la última vez, ha alcanzado el dominio de un Soberano Celestial!"

"¡Efectivamente, este tipo de Hijo de la Fortuna, si no muere, se vuelve más fuerte con cada batalla!"

Los que podían convertirse en Señores Humanos eran Hijos de la Fortuna.

Solo que no esperaban que la venganza llegara tan rápido, y lo problemático era que, una vez que atacaran y asediaran a Su Yu y a los demás, inevitablemente provocarían la acción de las Diez Mil Razas.

El ancestro frunció ligeramente el ceño y rápidamente dijo con voz grave: "La prioridad no es lidiar con estas personas, ¡sino recibir a la hermana mayor!"

¡Hermana mayor!

Sí, recibir a la que estaba detrás de la Puerta del Infierno, la discípula directa del Rey de la Prisión.

¡Una verdadera Maestra de las Reglas!

Pero ahora, Su Yu había venido a causar problemas, arrasando todo a su paso, y no sabían si detenerlo o no.

El ancestro frunció el ceño un poco, y rápidamente dijo con voz grave: "Yue Hao, Yue Luo, ustedes dos vayan. No busquen resolver a ese tipo, ¡solo deténganlos! Si realmente arrasan con todo el frente, ¡será problemático! Además, ese Tigre de Ocho Alas y el Dragón de Cola Rota, no sé qué piensan. Dicen que nos ayudarán a detener a las Diez Mil Razas, pero ahora que Su Yu ha atacado, ¿por qué no actúan?"

El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos, según ellos, habían venido para ayudarles a detener a las Diez Mil Razas, para que tuvieran tiempo de recibir a su hermana mayor.

Después de todo, esa era la voluntad de una poderosa existencia del caos detrás de la Puerta del Infierno.

Un experto del caos, naturalmente, podía considerarse un ancestro de las bestias antiguas del caos.

Pero en ese momento, esos dos no detuvieron a Su Yu y a los demás.

¿No sabían si era porque no estaba en el plan, o por qué?

Abajo, Yue Luo y Yue Hao se miraron, Yue Luo sonrió dulcemente: "Ancestro, no son solo dos Soberanos Celestiales".

"¡Solo deténganlos, si hay peligro, naturalmente alguien vendrá a ayudar!"

De acuerdo.

Los dos se miraron, Yue Luo sonrió ligeramente: "Entonces escucharemos al ancestro".

...

Pronto, Yue Luo y Yue Hao salieron volando del nido de la línea del Rey de la Prisión, dirigiéndose rápidamente hacia Su Yu y los demás.

...

En este momento.

Su Yu también sintió dos auras poderosas, y de repente sonrió: "¡Maldita sea, nos desprecian, solo vinieron dos!"

¡Demasiado pocos!

Aunque las auras de ambos eran muy fuertes, la de Yue Luo era vagamente comparable a la de Fatty Qiu después de ennegrecerse, y quizás incluso más fuerte.

Efectivamente, la línea del Rey de la Prisión tenía muchos expertos.

Y la aura de Yue Hao, Su Yu ya la había experimentado en el enfrentamiento anterior, sabía que era muy fuerte. Fatty Qiu, la última vez que luchó solo sin ennegrecerse, no fue rival para él y fue golpeado hasta casi morir.

"¡Qué bien que vinieron, Yue Luo es mío, Fatty Qiu, ustedes, acaben con ese Yue Hao! ¡Que nos subestimen, quizás el primer día podamos matar a un Soberano Celestial para divertirnos!"

Su Yu rompió el vacío y se dirigió directamente hacia Yue Luo.

Al mismo tiempo, San Yue, Ju Fu, Fei Qiu, Xue Lan y Tong Tian volaron simultáneamente hacia Yue Hao.

¡Todos eran increíblemente rápidos!

En un abrir y cerrar de ojos, Su Yu rompió el vacío y llegó al frente, encontrándose instantáneamente con Yue Luo. Al ver a Su Yu, los ojos de Yue Luo se iluminaron y dijo con una sonrisa encantadora: "Qué chico tan guapo... Hermana..."

"¡Vete a la mierda!"

Tan pronto como Su Yu vio a Yue Luo, la odió. No había otra razón, era asquerosa.

Cada vez que pensaba en Lan Tian haciendo ese gesto de orquídea con los dedos, Su Yu quería matar a Lan Tian. Desafortunadamente, Lan Tian era de su gente, y últimamente Lan Tian rara vez se transformaba en una mujer seductora, prefiriendo transformarse en una niña pequeña.

"¡Te voy a aplastar hasta la muerte!"

Su Yu no había usado su gran martillo en mucho tiempo. En ese momento, el gran martillo apareció instantáneamente, el Martillo Expansor del Espíritu, que en aquel entonces era una de las técnicas de combate favoritas de Su Yu.

¡En ese instante, lanzó un martillazo!

¡Boom!

El vacío se hizo añicos. El Martillo Expansor del Espíritu estaba dirigido al Mar de la Voluntad. En ese momento, llamas celestiales ardían en el martillo, quemando el Mar de la Voluntad. ¡Con un solo martillazo, el cielo y la tierra se derrumbaron!

¡Boom!

Yue Luo acababa de terminar de reír cuando fue recibida por un gran martillo. Yue Luo retrocedió rápidamente, emitiendo de nuevo una risa coqueta: "Hermanito..."

"¡Muere!"

¡Su Yu se volvió instantáneamente violento!

¡Boom!

El gran martillo hizo vibrar el mundo, con un estruendo ensordecedor. Alrededor, las montañas se derrumbaban una tras otra, con un estruendo que sacudió el universo.

¡Pfft!

Yue Luo retrocedió miles de metros, escupiendo sangre, con una expresión de asombro.

¡Está loco!

Soy tan educada, tan linda, tan amable. En realidad, esta sonrisa, esta risa, son un tipo de Dao, un poder del Gran Dao, diseñado específicamente para influir en el oponente. Incluso un Soberano Celestial, si es influenciado por ella, se verá afectado.

Pero Su Yu, este lunático, cuanto más lo influenciabas, más loco se volvía.

"¡Asquerosa!"

Su Yu estaba furioso. "¡En mi vida, lo que más odio son las personas como tú, ni hombre ni mujer, horribles y asquerosas! ¡Te voy a matar!"

¡Yue Luo casi explotó de ira!

¡Tú eres el asqueroso!

Y a lo lejos, la voz de Ju Fu se escuchó, riendo a carcajadas: "La visión de Su Majestad es, como era de esperar, la misma que la mía. ¡Esta mujer es demasiado fea, realmente asquerosa!"

Esta era la primera vez que Yue Luo era llamada asquerosa por dos hombres seguidos.

Ju Fu no importaba, Yue Luo ya lo despreciaba.

Pero Su Yu, este joven, este chico guapo, también la despreciaba.

Yue Luo, furiosa, cambió su aura, volviéndose instantáneamente suave. En un instante, innumerables ilusiones fantasma aparecieron alrededor de Su Yu.

"Hermano Yu..."

"¡Ugh!"

Su Yu casi vomitó, furioso: "¡Perra, estás buscando la muerte!"

¡Boom!

¡El gran martillo hizo estallar el cielo y la tierra!

¡Se lanzó furiosamente hacia Yue Luo!

Yue Luo estaba aturdida, ¿por qué?

¿Acaso Su Yu no era un hombre?

Además, esto era una ilusión, todo lo que Su Yu pensaba, todo lo que se ajustaba a sus deseos, ¿por qué sería así?

"¡Lan Yue Luo, te voy a matar!"

¡Boom!

El Martillo del Gran Dao golpeó furiosamente, volviendo loca a Yue Luo, ¿por qué?

¡Su poder del Gran Dao era casi inútil contra Su Yu!

De repente, Yue Luo cayó en desventaja.

En un abrir y cerrar de ojos, un gran martillo la golpeó, haciéndola vomitar sangre furiosamente. Con un grito, una espada larga salió volando. Apenas salió, Su Yu rugió, ¡y un gran martillo se transformó en miles de martillos!

¡Boom, boom, boom!

Con un estruendo, la espada larga fue hecha añicos.

Yue Luo, de repente, dijo con voz lastimera y débil: "Emperador Yu..."

"¡Vete a la mierda, otra vez!"

"¡Muere!"

En ese momento, Su Yu estaba frenético, ¡otra vez!

Lan Yue Luo, no creas que no sé que eres un viejo, ¡te voy a matar!

¡Boom, boom, boom!

Un estruendo resonó en el cielo y la tierra. En un instante, fue más intenso que la batalla de los cuatro Soberanos Celestiales de allí. Con un fuerte estruendo, Su Yu, en ese momento, parecía haber sido estimulado, explotó. Bajo el fuerte estruendo, un martillazo hizo que Yue Luo saliera volando miles de metros, ¡la sangre brotaba sin cesar!

¡Yue Luo estaba atónita!

¿Por qué?

Además, ¡mi apellido no es Lan!

"¡Ancestro!"

Tuvo que gritar. ¡Loco! Este lunático no solo era poderoso, sino que tampoco era un hombre. Un hombre normal, al ser afectado por su Gran Dao, ya habría caído en la trampa. Pero Su Yu, este lunático, ¡cuanto más usaba su Gran Dao, más furioso se ponía!

¡Furioso hasta la locura!

Lan Tian lo había irritado muchas veces, y cada vez, Su Yu quería golpearlo, pero se contuvo.

¡Hoy, Yue Luo se atrevió a hacerle esto!

¡No te voy a matar!

El gran martillo cubrió el cielo y la tierra, haciendo que Yue Luo huyera constantemente. Mientras Yue Luo huía, Yue Hao también huía frenéticamente. Fei Qiu, a quien había golpeado la última vez, se volvió loco hoy.

¡Instantáneamente se oscureció!

Después de oscurecerse, Fei Qiu, con un aura poderosa, levantó sus garras con sus botas y lo golpeó.

¡Esta vez, no solo eran botas!

En el vacío, collares, pelotas, cadenas y todo tipo de tesoros estallaron, incluso ollas y sartenes salieron, transformándose en armas afiladas. En un abrir y cerrar de ojos, ¡Yue Hao quedó cubierto de heridas!

Yue Hao y Yue Luo acababan de entrar en batalla. Por no hablar de detenerlos, en ese momento, si nadie más venía, ¡iban a terminar!

En ese momento, en las profundidades del caos, el Ancestro se sorprendió y gritó al instante: "¡Refuerzos, ayuden en la batalla!"

¡Dios mío!

¡Locos!

Estos cuatro locos eran aún más poderosos de lo que imaginaban.

...

En la Montaña Humana.

Todos estaban aturdidos.

Esto... ¿Así que ya subieron a la batalla?

¡Acababan de ascender!

¡Estos locos realmente no le temen a la muerte!

De repente, todos se miraron. ¿Subimos?

¡Realmente fue inesperado!

¡Su Yu y los demás subieron y lucharon, y directamente atacaron la guarida del oponente!

Esto era demasiado loco.

¡El Ancestro del oponente todavía estaba allí!

¡Ese era un experto supremo!

...

En realidad, Su Yu no le temía a ese Ancestro.

Hasta ahora, no había usado toda su fuerza.

Pero, ¿por qué exponer toda su fuerza la primera vez, para que las Diez Mil Razas lo vieran?

En ese momento, rápidamente transmitió su voz: "Oblígalos a usar la Puerta del Infierno. Tong Tian, presta atención. Tan pronto como la usen, muerde. No importa si vives o mueres, muerde un trozo de carne. Es difícil matarlos, ¡pero cómete la Puerta del Infierno!"

Tong Tian se llenó de alegría y rápidamente transmitió: "Su Majestad, no se preocupe, incluso si muero, les arrancaré un trozo de carne".

¡La proyección de la Puerta del Infierno!

¡Qué buena cosa!

¿Yue Luo y Yue Hao la usarían?

¡Claro!

El Ancestro aún no había llegado, y estos locos casi los mataban. Eran increíblemente poderosos. Si nadie más venía, realmente terminarían. Los dos huyeron rápidamente, pensando originalmente que Yue Luo y Yue Hao eran poderosos, y que incluso si se encontraban con los Cuatro Soberanos Celestiales, aún podrían luchar.

Como resultado, del lado de Su Yu, los Cuatro Soberanos Celestiales, los que se pensaba que eran los más fuertes, Ju Fu y San Yue, resultaron ser los más débiles.

¡Maldita sea!

En ese momento, Yue Hao fue pisoteado por las botas hasta que su cabeza casi se partió. Despeinado y cubierto de sangre, rugió de repente, y un portal apareció. El portal se abrió, ¡sellando las botas dentro!

Y justo en ese momento, ¡los ojos del Marqués Tong Tian brillaron!

¡Salió!

¡Sabía que seguir a Su Majestad significaba carne para comer!

Efectivamente, el primer día que ascendí, ya tenía algo para comer.

La última vez, no tenía la fuerza para comer, ni la forma de comer. Esta vez... ¡la oportunidad había llegado!

Justo en ese momento, el Marqués Tong Tian se teletransportó rápidamente frente al portal, transformándose instantáneamente en una gran puerta. Esta puerta, más grande que la puerta ilusoria, se abrió de repente, ¡tragándose la Puerta del Infierno de un bocado!

¡Yue Hao se estremeció!

Con una intención de asombro, al momento siguiente, justo cuando quería hacer vibrar la Puerta del Infierno, ¡un bambú, un hacha y una boca enorme se lanzaron hacia él al instante!

¡Yue Hao se sobresaltó!

Huyó apresuradamente, intentando de nuevo controlar la Puerta del Infierno. Sin embargo, los tres poderosos expertos lo persiguieron de nuevo, y Yue Hao solo pudo abandonar el control y huir de nuevo.

Pero justo en ese momento, del lado del Marqués Tong Tian, ¡se escuchó un rugido increíblemente feroz!

"¡Come!"

¡Boom!

En el interior, la Puerta del Infierno explotó, y una gran cantidad de energía especial se fusionó instantáneamente con el cuerpo del Marqués Tong Tian. El Marqués Tong Tian rugía sin cesar.

En ese momento, donde se encontraba el cuerpo principal de la Puerta del Infierno.

De repente, la Puerta del Infierno, increíblemente oscura, ¡comenzó a temblar!

...

Al mismo tiempo.

La frente de Yue Hao se abrió de repente, y él gritó, con incredulidad y asombro.

"¡Imposible!"

La Puerta del Infierno no existía realmente, era solo una fuerza, ¡pero en ese momento, esa fuerza especial había sido devorada por alguien!

Con un estruendo, su entrecejo volvió a estallar.

¡Boom, boom, boom!

Aprovechando el instante en que explotó, los tres poderosos expertos atacaron al instante. Un bambú le destrozó la cabeza, un hacha le partió el cuerpo, y la boca gigante se tragó su cuerpo. Justo cuando el Mar de la Voluntad estaba a punto de ser devorado, un grito agudo resonó, y Yue Luo lanzó un aullido desgarrador, increíblemente estridente.

¡Los tímpanos de todos vibraron!

Yue Luo apareció al instante, agarrando el Mar de la Voluntad de Yue Hao. Detrás, Su Yu lanzó un martillazo, y con un estruendo, la mitad izquierda del cuerpo de Yue Luo fue completamente destrozada.

Con un zumbido, Yue Luo desapareció.

Allí, el Ancestro se lanzó rápidamente.

"¡Retirada!"

Su Yu agarró al Marqués Tong Tian por detrás y, en un abrir y cerrar de ojos, desapareció de la vista de todos con varios Soberanos Celestiales.

¡En ese momento, el mundo se quedó en silencio!

Y el Ancestro, rugió: "¡Su Yu!"

¡Realmente fue solo un instante!

La Puerta del Infierno de Yue Hao fue destrozada, su cuerpo fue destrozado, y su Mar de la Voluntad fue salvado por Yue Luo. Pero Yue Luo no estaba mucho mejor, ¡la mitad izquierda de su cuerpo fue hecha pedazos por un martillazo de Su Yu!

¡Esto fue demasiado rápido!

¡Completamente inesperado!

"¡Jajajaja! Viejo, tú mismo mataste a Yue Hao y Yue Luo para dármelos. Sí, ¡ahora se añade Yue Luo!"

La voz de Su Yu resonó en el cielo y la tierra: "¡Esto es solo el interés! ¡Ustedes se atrevieron a matar a mi gente! ¡Están buscando la muerte! Si quiero matarlos, lávense el cuello para que los mate. Si no puedo matarlos, entonces déjennos ir honestamente. ¡Cómo se atreven a resistirse y matar a mi gente!"

Su Yu, como un loco, rugió: "¡Es solo un pequeño interés! Esta es la primera vez. Hoy, acabo de ascender. ¡Esta vez, sellaré el pasaje del reino inferior y lucharé hasta el final con ustedes! ¡Ya veremos!"

"¡Si no matan a Yue Hao y Yue Luo y me los envían, no abriré el pasaje del reino inferior! ¿Creen que soy como esos blandos de las Diez Mil Razas? ¡En el reino inferior, luché mil batallas en tres años, una vez al día! ¡Esperen y verán!"

"..."

Tales declaraciones de locura, en ese momento, hicieron que el rostro del Ancestro cambiara ligeramente.

...

Al mismo tiempo.

En la Montaña Humana, esos Soberanos Celestiales aún no habían decidido si atacar o no, cuando la batalla terminó.

¡Yue Hao gravemente herido!

¡Yue Luo ligeramente herida!

En ese momento, el Soberano Celestial Mo Tian no pudo evitar decir: "Esto... ¿Siempre ha sido tan loco?"

Mo Ji pensó por un momento y asintió: "¡Siempre ha sido así! Mientras pueda vencer al oponente, seguirá luchando, seguirá matando, seguirá golpeando".

Esto no era falso.

Su Yu, mientras sintiera que podía sacar ventaja, seguiría luchando.

Mo Ji suspiró: "¡No es la primera vez que se aferra así! Al principio, cuando se escondía en la ciudad antigua, era igual. Cuando podía matar, se arriesgaba a salir a matar gente, ¡hasta que no podía más! Es loco y a la vez tranquilo. Como vieron, cuando apareció ese Ancestro, huyó al instante, sin dudarlo. ¡Siempre ha sido así!"

Su Yu estaba loco, ¡pero también muy tranquilo!

Una vez que obtenía una ventaja, huía al instante.

Mo Ji sonrió amargamente: "Volverá a atacar, no será solo esta vez. Tiene una energía inagotable, nunca se cansa. ¡Hoy es solo el comienzo!"

Todos se quedaron sin palabras.

Esos Soberanos Celestiales se miraron, ¡y por un momento se quedaron sin palabras!

¡No es de extrañar que no pudieran vencer a Su Yu en el reino inferior!

Encontrarse con un tipo tan persistente era realmente un dolor de cabeza.

Las Diez Mil Razas en realidad sabían que Su Yu se había aprovechado de su poder, de lo contrario, la línea del Rey de la Prisión seguramente lo habría perseguido. Pero... se sentía bien, ¿no?

En ese momento, todas las Diez Mil Razas se sentían bastante bien.

¡Que Su Yu se aprovechara de su poder!

Ellos no hicieron nada, y Su Yu y su grupo, tan pronto como llegaron, ¡dejaron a dos Soberanos Celestiales medio inútiles!

¡Estos dos no eran débiles!

Y justo en ese momento, con un estruendo, el aura estalló. A lo lejos, el Marqués Tong Tian, después de devorar la Puerta del Infierno, ¡en realidad avanzó!

¡La Puerta del Infierno, cultivada por un Soberano Celestial durante muchos años, fue devorada por él, y en realidad hizo que este Dao de Segundo Grado avanzara a Rey Celestial!

"¡Jajajaja!"

En ese momento, la risa desenfrenada del Marqués Tong Tian también se escuchó.

"¡Maten!"

"¡Su Majestad, mátenlos!"

"¡Ataquen!"

"¡Acaben con ese Ancestro, devoren su Puerta del Infierno, y podré convertirme en un Soberano Celestial!"

"..."

Esta era la voz del Marqués Tong Tian, y Fei Qiu, en ese momento, también estaba increíblemente emocionado: "¡Maten a ese Yue Hao, mátenlo! ¡La última vez me golpeó!"

En ese momento, a menos de cien li de la Montaña Humana, estas personas rugían frenéticamente. Toda la Montaña Humana podía escuchar sus rugidos.

De repente, decenas de millones de personas miraron hacia allí.

¡Locos!

¡Un grupo!

¡Esto era un avance en medio de la batalla!

¡Ahora, del lado de Su Yu, había 4 Soberanos Celestiales y 2 Reyes Celestiales!

Y en ese momento, la voz de Su Yu resonó: "¡Liberen a la Raza Devoradora de Hierro, de lo contrario, guerra!"

"¡Guerra!"

"¡Guerra!"

"..."

El sonido resonó en el cielo y la tierra.

¡Se extendió por la Montaña Humana!

En ese momento, Tian Gu apareció, frunciendo ligeramente el ceño: "¡Lo hizo a propósito!"

Sí, Su Yu definitivamente lo hizo a propósito.

Pero... Tian Gu sabía que si no liberaban a la Raza Devoradora de Hierro, este lunático, aunque en ese momento lo hiciera a propósito, definitivamente encontraría otras formas de causarles problemas, ¡incluso si el enemigo en ese momento era la línea del Rey de la Prisión!

El Santo Marqués apareció, con cierta solemnidad: "Su fuerza no es débil, no muy diferente a la mía. La Raza Devoradora de Hierro, ¿la liberamos?"

En ese momento, varios Soberanos Celestiales se miraron.

¿La liberamos o no?

¡Su Yu y su grupo, tan pronto como llegaron, les dieron una lección!

Somos muy poderosos, estamos muy locos, no le tememos a la muerte, avanzamos en la batalla, ¡no le tememos a nada!

Cuatro Soberanos Celestiales, dos Reyes Celestiales.

¡Sin restricciones!

¡Sin ataduras!

¡Vinieron solos!

En ese momento, alguien suspiró: "¡Liberen a la gente! Dejar a la Raza Devoradora de Hierro es inútil, ¿para contenerlos? ¿Realmente se dejarán contener estas personas? Aparte de San Yue, ¿quién más se dejará contener?"

"Pero, si Su Yu se vuelve loco y mata a estas personas, San Yue también se peleará con Su Yu... ¿Por qué no intentamos..."

Alguien acababa de terminar de hablar cuando escuchó a Su Yu reír a carcajadas a lo lejos: "¡Dense prisa y liberen a la gente, de lo contrario... atacaremos la Montaña Humana! Línea del Rey de la Prisión, ¿qué tal si cooperamos para aniquilar primero a las Diez Mil Razas?"

"..."

¡Maldita sea!

¡Este psicópata!

¿Crees que no podemos unirnos a la línea del Rey de la Prisión y acabar contigo primero?

¿Realmente crees que es imposible?

Y al momento siguiente, Su Yu volvió a reír: "Línea del Rey de la Prisión... jajajaja, el Marqués Tong Tian se comió su puerta y parece haber obtenido información increíble. ¿Van a sacar a ese Señor de las Reglas? ¡Qué gran secreto! ¡Si cooperan conmigo, no revelaré sus secretos!"

"..."

¡Boom!

En la Montaña Humana, un aura tras otra hirvió.

En las profundidades de la Montaña del Caos, el rostro del Ancestro cambió, y de repente miró a Yue Hao, que acababa de aparecer, con el rostro lívido.

El rostro de Yue Hao estaba rígido. ¡El Marqués Tong Tian había devorado la proyección de su Puerta del Infierno, y en realidad pudo obtener algo de información!

¡Maldita sea!

¡Esto era más problemático que sus propias heridas graves!

...

"Su Yu, ¿es verdad lo que dices?"

En ese momento, desde la Montaña Humana, la voz del Soberano Celestial Yue resonó. Su Yu se rió a carcajadas: "¿Adivinas si es verdad o no?"

"..."

¡No adivino!

Lo más probable es que sea verdad.

Si fuera así, unirse a la línea del Rey de la Prisión para lidiar con Su Yu sería una broma, ¡imposible de hacer!

Al momento siguiente, la voz del Soberano Celestial Yue resonó: "¡Liberen a la gente! Su Yu, ustedes y nosotros no necesitamos luchar en este momento. La Raza Devoradora de Hierro no son prisioneros, solo residen aquí. Si no quieren, entonces... ¡por favor, váyanse!"

Al instante siguiente, el Marqués Gran Bambú y los demás, cargando rápidamente una gran montaña, volaron hacia la Montaña de Bambú.

¡Jajajaja!

Un grupo de expertos, con risas que resonaban en el cielo y la tierra, desenfrenados y extremadamente locos.

…

En este momento, sobre la Montaña Humana, Lei Bao sintió una envidia inexplicable.

Cultivar el Dao, cultivar hasta el punto en que Su Yu y los demás se encontraban, era verdaderamente gratificante.

¿Los liberamos o no?
Si no los liberan, atacaré.

Sin embargo, Su Yu había elegido el momento perfecto; si en este instante intentabas enfrentarte a él, no podrías.

¡Porque la línea del Rey de la Prisión estaba, sorprendentemente, invocando a un Señor de las Reglas!

Esta noticia, de repente, hizo que las Diez Mil Razas se volvieran cautelosas.

¡Imposible!

Así que, en este momento, era absolutamente imposible enfrentarse a Su Yu y los demás.

Lei Bao sintió envidia en su corazón; San Yue había traicionado abiertamente, pero las Diez Mil Razas no se atrevían a tocar ni un solo cabello de la Raza Devoradora de Hierro, porque allí había varios locos poderosos.

Y él mismo... la Raza Gigante, no podía llevársela.

¡Y era imposible llevársela!

Aunque Bai Zhan también era muy fuerte, no servía de nada; las Diez Mil Razas no temían a Bai Zhan.

Bai Zhan, quizás, no era tan loco.

…

Mientras tanto, Tian Gu lanzó una mirada hacia Su Yu; en su corazón, comprendió que Su Yu en realidad no estaba loco.

Pero, ¿y qué?

Si él no está loco, ¿te atreverías a no liberar a la gente?

La gente del Reino Inferior sabía que si realmente no los liberaban, este tipo, Su Yu, realmente podría venir a atacar la Montaña Humana.

«Estamos restringidos en todas partes... es porque tenemos demasiadas preocupaciones, no somos lo suficientemente locos, ¡no somos lo suficientemente locos como para mantener la calma!»

Tian Gu murmuró una frase: los locos no son aterradores; lo aterrador es que este loco, mientras está en su frenesí, es en realidad extremadamente sereno. ¡Una sola frase sobre la línea del Rey de la Prisión liberando a un Señor de las Reglas disipó instantáneamente la hostilidad de las Diez Mil Razas hacia Su Yu!

¡Esa es la verdadera habilidad!
(Fin del capítulo)
