Capítulo 694: La llegada de Nuevo Yu



Los cuatro dominios fueron conquistados sin contratiempos.

La raza Devoradora de Hierro vigila a la raza Fénix, la raza Hou a la raza Simia, y la raza de las Bestias Ancestrales Espaciales vigila al Kun Peng.

En cuanto a la raza Dragón, el marqués Dragón Celestial no es débil. Incluso si su cuerpo físico es destruido, no se puede confiar su vigilancia a cualquiera. Tampoco es apropiado dejarlos en el Reino Humano, ya que allí no hay fuerza de supresión y es demasiado fácil que causen problemas.

En cuanto a matarlos, no es viable por ahora.

Su Yu todavía espera que estos tipos le ayuden a nutrir su Dao del Dragón.

Tras considerarlo durante mucho tiempo, Su Yu decidió enviar a la raza Dragón a la antigua residencia del Rey Wen, para que el perro blanco los vigilara.

Incluso si el marqués Dragón Celestial recuperara su máximo poder, estaría destinado a ser devorado si se encontrara con el perro blanco.

Tras destruir los cuatro grandes dominios, también se apoderó de muchas órdenes de asambleísta. Sumado a las que las razas Devoradoras de Hierro le ofrecieron, ahora tiene más de treinta órdenes de asambleísta en su poder.

En cuanto a por qué no confiar la vigilancia de la raza Dragón a los dos Devoradores de Dioses... temía que, de hacerlo, en pocos días ya no se sabría nada de ellos.

En comparación con Dou Bao y los demás, el perro blanco es más fiable.

Reino Humano.

Su Yu regresó una vez más. Esta vez, el Gran Rey Zhou, Wan Tiansheng y el Gran Rey Ming también volvieron con él.

Apenas regresó al Reino Humano, Wan Tiansheng preguntó: "¿No ordenaste que persiguieran a Duo Bao y los demás? Duo Bao es rápido para huir, pero aun así nos encontramos. Ese tipo dijo que quería unirse a la raza Humana y dejar de ayudar a los malvados. ¿Qué te parece?"

"¿Duo Bao?"

Su Yu resopló con frialdad: "¡Un tipo que no reacciona hasta que se ve en apuros! Que mate al marqués Vigilante Celestial como prueba de lealtad. ¡No cualquiera puede unirse!"

Wan Tiansheng enmudeció. Parece que no hay esperanza.

Duo Bao alcanzó el Daofuse no hace mucho, es imposible que pueda enfrentarse al marqués Vigilante Celestial.

Su Yu no continuó con este tema y rápidamente dijo: "Director Wan, Su Majestad el Gran Rey Zhou, en estos días no tienen nada más que hacer. Lo único importante es aumentar la fuerza de la raza Humana, ¡y que nazcan más seres Eternal! Con la Técnica de los Tres Cuerpos es suficiente, no necesito que sean muy fuertes en combate, ¡cuantos más, mejor!"

Wan Tiansheng pareció pensativo, mientras que el Gran Rey Zhou reflexionó un poco y preguntó: "¿No es necesario que sigan su Dao?"

Su Yu lo miró de reojo y respondió: "¡No, cuantos más seres Eternal, mejor! Cuando mate al Rey de las Cien Batallas y el Dao se abra, tal vez nazcan siete u ocho Daofuse al instante. ¿Para qué molestarse en seguir su Dao? ¡De paso, debilitaré al Rey de las Cien Batallas!"

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura. Su Yu también sonrió y añadió: "Además, Zhao Chuan y los demás, ¡apúrense a encontrar el canal y séllelo!"

Su Yu sonrió: "En estos días, la raza Humana dará la bienvenida a un período de desarrollo y tranquilidad. No retrasen las guerras contra las razas pequeñas. ¡No se preocupen por las tres grandes razas! No busco aumentar el número de Daofuse, pero sí que haya más seres Eternal. Hay suficientes objetos portadores, suficientes recursos. Simplemente fusionar el Dao y el Dao del Cuerpo Físico es el método más sencillo para probar el Dao, y también el Dao más fácil de probar. ¡No hay razón para que, absorbiendo los recursos de las miríadas de razas, no surjan seres Eternal! ¿No me digan que no habrá treinta o cincuenta?"

"No creo que, con la acumulación de la raza Humana durante cientos de años, no haya treinta o cincuenta genios con la esperanza de entrar en el Reino Eternal."

El Gran Rey Zhou asintió: "Sin duda los hay. Siempre y cuando estén dispuestos a usar objetos portadores y seguir el Dao de la Técnica de los Tres Cuerpos, y ahora las miríadas de razas no se atreven a interponerse, no es difícil que surjan varias docenas de seres Eternal. Solo temo que sea difícil ascender en el futuro."

"¡Eso es algo que veremos después!"

A Su Yu no le importó mucho. Con que haya algunos seres Eternal más, es suficiente. Al menos sabrán cómo usar el poder de las reglas.

El Gran Rey Zhou no pudo decir nada más. Su Yu volvió a decir: "¡Los seres Eternal veteranos deben centrarse principalmente en alcanzar el Daofuse! El Gran Rey Han y los demás deben concentrarse en alcanzar el Daofuse. ¡Los demás que siguen el Dao del Cuerpo Físico y no han cambiado de Dao también deben entrar rápidamente en la novena etapa del Reino Eternal! ¡Esfuércense para que, tan pronto como el Rey de las Cien Batallas muera, puedan ascender al Daofuse!"

"¿Lo estás considerando como un enemigo imaginario?", preguntó el Gran Rey Zhou con una sonrisa amarga.

Su Yu asintió: "Se podría decir que sí. Si no obedece, encontraré la manera de matarlo. La raza Humana podría tener al menos siete u ocho Daofuse más. ¡Tengo ese presentimiento!"

El Gran Rey Zhou se sintió impotente y no dijo mucho más.

Wan Tiansheng sonrió: "¿Y tú qué harás ahora?"

"¿Yo?"

Su Yu sonrió: "Tengo que mejorar mi propia fuerza. Conquisté los cuatro grandes dominios. El marqués Vigilante Celestial y Duo Bao... los dejaré por ahora, no tengo prisa. ¡Pero tengo que crearles presión, ir a asediarlos de vez en cuando! ¡Para que las miríadas de razas no piensen que no estamos haciendo nada! ¡No les daré la oportunidad de entrar en el Campo de Batalla de Todos los Cielos!"

"¡Está bien!"

"Por cierto, hay otra cosa. Aparte de las tres grandes razas, otras razas pequeñas, incluyendo algunas razas antiguas que no tienen Daofuse, pueden tener algunas órdenes de asambleísta. Cuando las encuentren durante la guerra, ¡entrégamelas todas!"

"¡De acuerdo!"

Su Yu no dijo mucho más. Primero tenía que ir a la antigua residencia del Rey Wen.

Después, planeaba recorrer las miríadas de reinos.

Plantar todas sus semillas de páginas de libro...

¡Y luego esperar a que las miríadas de reinos le ayuden a nutrir su Dao!

Esto es más poderoso que absorber la esencia de sangre de las miríadas de razas. Quiero que las miríadas de razas nutran mi Dao sin darse cuenta, y que lo hagan bien.

Cuando llegue el momento, recuperaré estos Daos y los fusionaré en la Marca de la Civilización.

Y luego, veré si también debo absorber el Libro del Tiempo.

Si tiene éxito, no me atrevo a decir nada más, pero Su Yu, que posee la Marca de la Civilización, podría usar estos poderes robados para abrir su propio Dao de forma independiente, e incluso no seguir el Río del Tiempo para abrir el Dao, sino abrir un Dao por separado, como el Gran Dao de la Muerte.

¡Tiene que evitar el Río del Tiempo para no causar problemas!

Por supuesto, Su Yu seguirá sintiendo y dominando el Dao del Pincel. La Marca de la Civilización es un as en la manga.

Una vez que haya un cambio y alguien controle su Dao del Pincel, je... no usaré el Dao del Pincel y aun así podré desatar un poder más fuerte.

Su Yu ya había comenzado a prepararse para lo peor.

Tiene que cultivar el Dao del Pincel.

A partir de ahora, es mejor considerarlo como su disfraz, simplemente un experto en el Dao del Pincel.

Mientras no haya cambios en el Río del Tiempo, entonces Su Yu será el experto en este Dao, un Dao único.

Una vez que haya un cambio, será un experto que abrió su propio Dao.

Como erudito, ¿cómo no dejarme un camino de escape?

Incluso, consideraba al Rey Wen como un enemigo imaginario. Si el Rey Wen todavía pudiera controlar el Dao del Pincel, una vez que le arrebatara el poder del Dao del Pincel, ¿qué podría hacer?

Si puedo considerar a otros como peces para criar, entonces Su Yu se preocupa de que otros sean como él y también lo consideren como un pez para criar.

¡Del tipo que se puede cosechar en cualquier momento!

Antigua residencia del Rey Wen.

Apenas entró Su Yu, dijo con una sonrisa: "¡Anciano Feiqiu, te traigo un regalo!"

Dicho esto, arrojó un grupo de dragones.

El marqués Dragón Celestial había recuperado un cuerpo físico débil. Al ver este lugar, sus ojos revelaron horror.

¡La casa en el Río del Tiempo!

¿El territorio del Rey Wen?

Feiqiu salió corriendo rápidamente y, al ver a estos dragones, sintió un dolor de cabeza: "¿Los aso para comer? ¡Son demasiados!"

El marqués Dragón Celestial tenía una expresión sombría.

Su Yu sonrió: "No los asaremos. Por ahora, los encarcelaremos aquí. ¡Realmente no hay lugar para encarcelarlos! Si los encarcelo en el Reino Devorador de Dioses, temo que los padres de Maoqiu se los coman pronto."

A lo lejos, Maoqiu también voló, olió y dijo con insatisfacción: "¡No tiene la fragancia de Tiangu, no es delicioso!"

Su Yu enmudeció. ¿Puedes comerlo?

¡Y todavía te quejas!

Este pequeño, recientemente su aura se ha vuelto más fuerte, vagamente tiene la tendencia de entrar en la cima del Reino Sol y Luna. ¿Encontró su propio Dao, o es que ha comido demasiadas cosas buenas y ha mejorado a la fuerza?

Feiqiu también se quedó mudo, pero rápidamente dijo: "Eso también está bien, pero hay que encerrarlos, de lo contrario, temo que dañen mis flores. El pequeño maestro construyó una jaula subterránea, se puede encerrar allí. Antes, el pequeño maestro traía algo de comida y también la encerraba allí."

El marqués Dragón Celestial no pudo contenerse más y declaró con gravedad: "Su Yu, ¡o me matas o no me humilles!"

¿Traer algo de comida y encerrarla en el sótano?

¡Qué crees que soy!

Su Yu sonrió. Feiqiu se sorprendió: "¿Qué pasa? ¿No se puede? Es un buen lugar para encerrar dragones. Recuerdo que hace muchos años, el pequeño maestro capturó a un dragón llamado Longji y también lo encerró allí. Él tampoco dijo que fuera malo."

"¿Longji?"

El marqués Dragón Celestial se quedó atónito, sus ojos cambiaron sin cesar. Tras un largo silencio, dijo con voz profunda: "Tu pequeño maestro... ¿es el Sabio del Tiempo?"

"Sí."

"¡El Sabio del Tiempo... y el Rey Wen son la misma persona!"

El marqués Dragón Celestial apretó los dientes. ¡Efectivamente!

Longji, un experto de alto nivel de su raza Dragón, era extremadamente poderoso. Según la forma actual de hablar, también era una existencia de nivel Rey Celestial.

Como resultado, fue llevado por el Sabio del Tiempo y nunca más se supo de él. Más tarde, cayó.

Resultó que fue capturado aquí.

"¡El maestro es el maestro, el pequeño maestro es el pequeño maestro, no son la misma persona!"

Feiqiu lo aclaró. En cuanto a si el marqués Dragón Celestial quería escucharlo o no, no le importaba.

Feiqiu no quería prestarles atención; solo quería encontrar a Su Yu para recuperar su pequeña piedra.

Aprovechando que Su Yu aún no conocía el valor de la pequeña piedra, se apresuró a recuperarla.

"¡Gran tronco, atrapa a estos tipos y llévalos al sótano!"

"¡Oh!"

En el patio, el gran árbol extendió innumerables ramas y enredó a estos expertos de la raza Dragón. Su Yu sonrió: "Marqués Dragón Celestial, descansa tranquilo por un tiempo, recupera tu cuerpo físico. ¡Mientras tu raza Dragón obedezca, no los trataré mal!"

El marqués Dragón Celestial tenía una cara sombría y no dijo nada.

El Reino Dragón ya había sido conquistado por Su Yu. No tenía sentido luchar. Solo podía esperar el momento oportuno y aguardar para levantarse de nuevo.

Pronto, las ramas del gran árbol los encerraron y los metieron rápidamente en el sótano del patio trasero.

A Su Yu no le importó. Si el marqués Dragón Celestial pudiera escapar en este lugar, entonces sería impresionante.

En la Cascada del Tiempo, no podrían salir en absoluto.

Si caminaran por el Río del Tiempo, este tramo del río estaba bloqueado, incluso cortado. Sería extraño que pudieran escapar.

Después de que se llevaron a esos dragones, el perro blanco fingió tranquilidad y dijo: "Su Yu, la pequeña piedra que te llevaste la última vez... no la estás usando, ¿verdad? Dámela. Los muebles de la casa del maestro están rotos, necesito la piedra para apoyar una pata".

"Fragante..."

"¡Gran tronco!"

El gran tronco envolvió a Maoqiu de un golpe y dijo con voz apagada: "¡A estudiar! ¡Es hora!".

"No quiero..."

Pero de nada sirvió. En poco tiempo, Maoqiu, desesperado, era arrastrado a estudiar.

Su Yu se echó a reír: "Te llevaste la piedra, ¿no hay problema?".

"No..."

"Si no hay problema, entonces la usaré yo primero".

Su Yu sonrió: "Esta piedra es un tesoro, tiene el efecto de suprimir las leyes. Si la necesitas con urgencia, te la daré primero. Si no, la usaré yo".

El perro blanco se desanimó. ¿Acaso sabía que tenía beneficios?

Tuvo que decir con tristeza: "No es necesario, pero si no me la das, no podré salir fácilmente. La casa del maestro ha estado allí demasiado tiempo, está a punto de derrumbarse. Esa piedra puede ayudar a estabilizarla. Mientras esté aquí, aún puedo estabilizarla. Si me voy, no será estable, es difícil para el gran tronco hacerlo solo".

Esta casa es el sustento espiritual del perro blanco.

Su Yu reflexionó un momento y dijo: "Entonces la usaré primero. Si necesitas salir, usaré esto para suprimirla. Si realmente no funciona, espera un poco, cuando el qi de la raza humana mejore, ¡usaré el Sello del Señor Humano para suprimirla temporalmente!".

El Sello del Señor Humano también es un arma divina ahora.

Por supuesto, su poder de ataque no es fuerte; solo se usa para intimidar.

Pero suprimir el qi, suprimir las leyes, también tiene buenos efectos.

Es algo similar a la pequeña piedra.

"Entonces está bien".

El perro blanco no puso objeciones, miró a Su Yu, olisqueó el aire y dijo extrañado: "Tienes muchos olores diferentes en tu cuerpo".

Su Yu asintió: "Sí, estoy trabajando en mi propio Dao".

Mientras decía esto, Su Yu sonrió: "Feiqiu, te pregunto algo, el Rey Wen en la etapa tardía separó su Dao del Pincel, ¿por qué lo separó en lugar de fortalecer su Gran Dao?".

"No lo sé".

El perro blanco negó con la cabeza: "Rara vez pregunto sobre esas cosas sin importancia".

"¿Sin importancia?".

"¡Sí!"

El perro blanco asintió: "¿Qué hay más importante que qué comer al mediodía, qué comer por la noche y qué día volver a casa?".

¡Está bien, tú ganas!

A Su Yu no le importó; solo preguntaba por preguntar, no importaba si no lo sabía.

Tras pensarlo un poco, Su Yu volvió a decir: "Hay otra cosa que tengo que discutir contigo".

"¿Qué pasa?"

El perro blanco lo miró con curiosidad. ¿Qué asunto requería discusión?

Su Yu meditó un instante y luego dijo: "¡Es el Libro del Tiempo! Es decir, el libro de tu pequeño maestro, ahora está en mis manos".

El perro blanco asintió; lo sabía.

Su Yu continuó: "Yo, ahora quiero seguir mi propio Dao, ¡pero necesito mucho tiempo y energía! Y el Libro del Tiempo ya se considera un producto semiacabado, en realidad ya es muy poderoso, pero no quiero invertir demasiado tiempo en él, así que estoy pensando: si mi Dao toma forma, quiero alcanzar el Daofuse con el Libro del Tiempo".

Su Yu dijo con seriedad: "¡El Sabio del Tiempo gastó incontables años para crear el Libro del Tiempo! En realidad, es mucho más poderoso que mi Marca de la Civilización ahora, pero, después de todo, no es mío, ni es mi Dao, después de todo, ¡todavía hay algunas diferencias!".

"Quiero forjar mi propia arma para probar el Dao, así que quiero alcanzar el Daofuse con este libro en mi Marca de la Civilización, ¿crees que está bien?".

El perro blanco lo miró fijamente, y después de un rato dijo: "Tú... si no tienes esto, ¿podrás encontrar a mi pequeño maestro y a los demás?".

"Probablemente pueda, el Sabio del Tiempo dejó una lágrima, ¡esa es la coordenada!".

Su Yu explicó: "El Libro del Tiempo también se considera una coordenada, pero alcanzar el Daofuse con él no afecta".

"Mientras puedas encontrar a mi pequeño maestro y a los demás, entonces adelante".

El perro blanco no puso mucha objeción: "¡El libro no es importante, lo importante es la gente! El pequeño maestro tiró el libro, ¡tampoco se puede usar! Si puedes mejorar tu fuerza, entonces hazlo, siempre y cuando puedas encontrar a la gente".

Su Yu sonrió: "Feiqiu es sensato".

Feiqiu mostró los dientes, moviendo la cola: "¡Por supuesto que la gente es más importante que el libro! Si eres poderoso, también podrás encontrar a mi pequeño maestro antes y más rápido".

"¡Sabio!"

Su Yu levantó el pulgar y lo elogió.

Sonrió: "Está bien, con estas palabras tuyas, me siento aliviado. Cuando mi Marca de la Civilización tome forma, encontraré la manera de sacar el Libro del Tiempo y alcanzar el Daofuse con él".

Si Feiqiu no estuviera de acuerdo, Su Yu también tendría que considerarlo.

Después de todo, este le ha ayudado mucho.

Aunque ahora la fuerza de combate bajo su mando es mayor, Feiqiu en realidad solo ha actuado una vez, pero aun así tenía que considerar su opinión.

Con el Libro del Tiempo, Su Yu puede ahorrarse incontables horas.

El Sabio del Tiempo lo forjó durante incontables años, los Grandes Daos virtuales en el interior no son débiles.

Y en la Marca de la Civilización de Su Yu, inevitablemente habrá una gran cantidad de Grandes Daos virtuales superpuestos, que pueden fusionarse entre sí.

En cuanto a los que no se superponen, probablemente sean algunas razas antiguas extintas.

Estas razas antiguas extintas, dependiendo de la situación, ya que se extinguieron, probablemente no haya nadie en el Gran Dao, tal vez pueda robar directamente el poder del Gran Dao; de todos modos, la gente se ha ido.

Durante tantos años, es muy probable que nadie lo haya gobernado ni alcanzado el Daofuse con él.

Feiqiu vio que Su Yu estaba sumido en sus pensamientos, agitó la cola y, cuando Su Yu reaccionó, dijo: "El gran tronco ya ha abierto su inteligencia, ¿quieres que salga a ayudarte?".

"No por ahora".

Su Yu sonrió: "¡Tengo gente de sobra! ¿Es poderoso el gran tronco?"

"Mucho, ¡más que el espíritu del libro y el árbol de té!"

Su Yu asintió. Era lógico, pues aquel árbol había existido durante demasiado tiempo, incluso más que el perro blanco. Ahora que se había transformado en un espíritu, su fuerza de combate no sería poca cosa.

El espíritu del libro y el árbol de té, según la clasificación de Su Yu, también estaban en el cuarto nivel.

El gran tronco era más fuerte que ellos, tal vez tuviera la fuerza de un Daofuse de tercer nivel.

Su Yu charló con Feiqiu unas frases y se levantó: "Me voy. Aún tengo que prepararme para mi Daofuse. Es muy problemático."

"¡Sí!"

Feiqiu vio a Su Yu marcharse, algo decepcionado. Su Yu iba a alcanzar el Daofuse con el Libro del Tiempo, y eso le entristecía un poco.

Pero al pensar que Su Yu se estaba fortaleciendo para encontrar a su pequeño maestro y a los demás, se sintió aliviado.

Si Su Yu no fuera poderoso, no tendría sentido ir a buscarlo.

Su pequeño maestro y los demás eran muy fuertes, incluso ellos estaban en peligro. Si el Su Yu actual iba, encontraba a la gente y lo mataban de un soplido...

Corte del Emperador Yu.

Departamento de Forja de Armas.

Frente a Su Yu, había más de mil páginas de libro. Zhao Li y los demás mostraban signos de agotamiento.

No había pasado mucho tiempo desde que Su Yu diera la orden, y ya habían forjado más de mil páginas de libro, una cantidad enorme.

¡Todas de grado Arma Terrestre!

"¡Gracias por su arduo trabajo, maestro!"

Su Yu vio el cansancio en el rostro de Zhao Li y le dedicó una sonrisa. Zhao Li también sonrió: "Es poca cosa, solo son Armas Terrestres, aunque un poco engorroso."

No había pasado mucho tiempo desde la última orden.

Su Yu sonrió y miró al Rey Forjador Celestial y a los demás, añadiendo: "¡El resto, tendrán que trabajar horas extras para forjarlo!"

Su Yu habló con seriedad: "La raza Humana está conquistando los cielos y puede reclutar a los maestros de forja de las miríadas de razas. Siempre y cuando vigilen bien y no permitan que hagan pequeños trucos, no habrá problema. Aceleren la forja. No hay muchos maestros de forja de la raza Humana, ¡pero sí muchos de las miríadas de razas!"

El Rey Forjador Celestial asintió, cansado: "¡De acuerdo! Más tarde le pediré a Xia Longwu y a los demás que traigan algunos maestros de forja."

Mientras decía esto, el Rey Forjador Celestial sonrió: "¡He ascendido!"

"¿Maestro de Armas Divinas?"

"No, ¡séptima etapa!"

El Rey Forjador Celestial dijo con alegría: "¡Séptima etapa del Reino Eternal!"

"Oh, ¡felicitaciones!"

Su Yu lo dijo sin mucho entusiasmo.

Séptima etapa... Pensé que te habías convertido en Daofuse.

¿De qué sirve la séptima etapa?

El Rey Forjador Celestial se sintió frustrado. *Qué tipo más arrogante*, pensó. *Ya estoy en la séptima etapa, ¿de acuerdo?* Recientemente, al forjar armas, había obtenido beneficios. Era el momento de la cosecha. Cambió el Gran Dao y entró en el Gran Dao de la Forja de Armas.

Ahora, rápidamente entró en la séptima etapa, ¡tal vez realmente tuviera la esperanza de convertirse en Daofuse!

Y Zhao Li y Zhao Tianbing, ambos seguían en el Reino Sol y Luna. Zhao Tianbing había alcanzado la cima del Reino Sol y Luna, mientras que Zhao Li solo estaba en la sexta etapa del Reino Sol y Luna, aún lejos de probar el Dao.

En estos días, al forjar armas sin dormir, ambos también habían obtenido ganancias considerables.

Y Su Yu no les ayudaba en absoluto. Solo si llegaban a su propio punto de ascenso, Su Yu les echaría una mano.

A algunos de sus maestros, como Liu Wenyan y los demás, Su Yu en realidad no les ayudaba mucho.

Su fuerza, ahora también estaba en la etapa del Reino Sol y Luna.

Bai Feng aún estaba en la etapa del Reino Montaña y Mar.

Cuanto más fuerte era la fuerza, más tareas y peligros había. Su Yu prefería que no participaran en la guerra. Si realmente llegaba la etapa de la guerra, el Reino Eternal tendría que participar.

Y Zhao Li y los demás no decían nada. Su Yu no sabía qué pensaban en realidad.

Tras obtener las mil páginas, Su Yu también sonrió.

¡Suficiente por ahora!

Se decía que las miríadas de razas de los cielos eran miríadas, pero eso fue después de la apertura del cielo. En realidad, hasta ahora, no había tantas. Muchas razas se habían extinguido.

Mil páginas no eran suficientes por ahora. Era mejor forjar algunas más adelante.

"Primero alcanzaré el Daofuse. Las forjaré en mi Marca de la Civilización. Más tarde, necesito seguir forjando..."

Tras decir esto, Su Yu sacó la Marca de la Civilización, a la que le faltaban algunas páginas, pero no afectaba a toda la Marca.

Pronto, una tras otra, las páginas de libros en blanco fueron forjadas por Su Yu en la Marca de la Civilización.

El tronco principal ya se había construido, por lo que alcanzar el Daofuse no era difícil.

Su Yu podía completar la forja solo.

Y a medida que estas páginas se fusionaban continuamente en la Marca de la Civilización, esta se volvía cada vez más poderosa.

Las líneas doradas también aumentaban una tras otra.

La Marca de la Civilización, que originalmente estaba impactando en el Arma Divina, cuando Su Yu fusionó la página número ochocientos, con un estruendo, finalmente rompió el límite. Ascender era mucho más difícil que con el Sello del Señor Humano.

¡Arma Divina!

145 líneas doradas sólidas. Por supuesto, ¡las líneas virtuales ya eran aterradoras!

¡Entró oficialmente en la etapa de Arma Divina!

Y a medida que la Marca de la Civilización entró en la etapa de Arma Divina, no hubo una recompensa, sino que descendió la tribulación del trueno. Pero Su Yu tampoco se resistió con fuerza. Rápidamente hizo un viaje a la antigua residencia del Rey Wen.

El perro blanco apenas había alcanzado a ver cuando Su Yu desapareció en un abrir y cerrar de ojos.

¡Había evitado el castigo de las leyes!

Antes, Su Yu debía esquilar lana; ahora, ya no lo hace, pues teme que esquilar demasiado provoque la apertura anticipada de la puerta del Reino Superior, y la pérdida no valdría la pena.

Esta vez, Su Yu invirtió mucho tiempo en la forja de armas.

Después de siete días completos, forjó todas las páginas de libro en la Marca de la Civilización, sumando las anteriores, un total de 1480 páginas.

Y las líneas doradas alcanzaron las 155.

Por supuesto, Arma Divina es Arma Divina, pero en realidad no es tan poderosa como la Lista de Caza Celestial, que la última vez que se reunió brevemente, tenía vagamente entre ciento setenta y ochenta líneas doradas.

Después de la Daofuse, esto no es el final, sino el comienzo.

Rápidamente, Su Yu gastó una gran cantidad de tesoros, incluso tesoros de nivel de objeto portador, fusionándolos en esas nuevas páginas.

No solo eso, sino que comenzó a escribir una gran cantidad de técnicas de cultivo y de talento de varias razas, grabándolas en el interior.

Incluso los cadáveres de los expertos de las razas que fueron asesinados en la conquista de los cielos eran transportados continuamente desde el Campo de Batalla de Todos los Cielos para ser tragados por la Marca de la Civilización de Su Yu.

Aunque ahora no confía en tragar las miríadas de razas para mejorar la Marca de la Civilización, ya que los mató, desperdiciarlos sería un error.

Primero construyó un prototipo simple del Gran Dao virtual en la página.

Esta vez, también se considera que Su Yu permaneció en la Corte del Emperador Yu durante el tiempo más largo.

En un abrir y cerrar de ojos, se acercaba el final del calendario Anping 352.

En pocos días, sería el calendario Anping 353, aunque en el futuro se llamaría calendario Xin Yu.

¡Año Nuevo, nueva atmósfera!

El calendario Anping daba la bienvenida a sus últimos tiempos.

Este año, la raza Humana obtuvo una gran victoria.

¡Los cielos se hicieron famosos!

El Reino Humano también comenzó a organizar diversas actividades de celebración, dando la bienvenida a la llegada del nuevo calendario, dando la bienvenida al primer año de Xin Yu.

Todas las prefecturas estaban de fiesta.

Las razas Divina y Demoníaca sellaron el reino, la raza Humana arrasó los cielos, las miríadas de razas de los cielos se rindieron o fueron destruidas, e incontables recursos fueron transportados de regreso al Reino Humano.

¡Una gran cantidad de genios del Reino Humano se alzaron rápidamente!

Xia Longwu y los demás no tenían prisa por la guerra del pequeño reino, ni tampoco ejercían una gran presión en la frontera. Para aquellos pequeños reinos que no estaban dispuestos a rendirse, o que debían ser destruidos, enviaban a algunos jóvenes genios a conquistarlos.

Xia Longwu y Qin Zhen salieron a matar con su propio sable y lanza, pues no querían que las generaciones posteriores disfrutaran de los frutos de su trabajo.

Incluyendo a Qin Fang, Xia Huyou y los demás, fueron transferidos al Campo de Batalla de Todos los Cielos, participando continuamente en la guerra del pequeño reino, puliéndose a sí mismos.

Por supuesto, la generación más joven, ahora la más destacada, no es Qin Fang, sino Zhou Hao.

Este general que abrió 360 puntos de acupuntura Yuan, completó 60 forjas de su cuerpo físico, y aún está en proceso de forja, tiene una fuerza de combate extremadamente poderosa.

Aunque todavía está en el Reino Skysoar, es casi como Su Yu en aquel entonces, casi puede luchar contra algunos Sol y Luna.

No solo Zhou Hao, algunos jóvenes de la misma época que Su Yu también están floreciendo continuamente.

Siempre y cuando tengas mérito, siempre y cuando te atrevas a matar, no mueras y sobrevivas, una gran cantidad de recursos se inclinarán hacia ti. ¡Si te atreves, no te faltarán recursos!

Luz Misteriosa del Cielo y la Tierra, Líquido Amarillo Misterioso del Sol y la Luna... estos tesoros por los que Su Yu arriesgó su vida para luchar en aquel entonces, ahora, aunque también tienen que arriesgar su vida para luchar por ellos, la dificultad para obtenerlos se ha reducido demasiado en comparación con antes.

¡Siempre y cuando te atrevas a conquistar las miríadas de reinos, hay esperanza de alzarse rápidamente!

Prefectura de Gran Xia.

Con la cercanía del Año Nuevo, el bullicio hierve.

La línea del frente del Campo de Batalla de Todos los Cielos también tiene una gran cantidad de soldados que regresan para celebrar el Año Nuevo, las miríadas de razas se sintieron aliviadas y la velocidad de conquista de la raza Humana se ralentizó un poco.

Aparte de las batallas necesarias, la mayoría de los combates en la zona se detuvieron temporalmente.

En este momento, en la Academia de la Civilización de Gran Xia...

Esta academia, que fuera incomparablemente gloriosa, declinó gradualmente tras la huida de Su Yu, hasta que Wan Tiansheng mató a una gran cantidad de discípulos del Reino Eternal y huyó del Reino Humano, arruinando por completo la academia.

Hasta que Su Yu llegó a la cima, Wan Tiansheng regresó, Liu Wenyan y los demás se alzaron uno por uno, Nan Wujiang y Yun Chen también revelaron la prueba del Dao, ¡y la gloriosa Academia de la Civilización de Gran Xia explotó de nuevo con vitalidad!

Una generación Xia Chen, tres generaciones Nan Wujiang, seis generaciones Wan Tiansheng, incluyendo a Yun Chen, todos son expertos de alto nivel.

Incluso Lan Tian, que desertó de la academia en aquel entonces, es ahora una existencia temida por todas las partes.

Con la cercanía del Año Nuevo, y con el regreso de una gran cantidad de genios de la academia, ¡la Academia de la Civilización de Gran Xia también se volvió más animada!

Y hoy, la academia está animada, pero también con cierta opresión.

Innumerables estudiantes, instructores e investigadores caminaban con extrema cautela, de puntillas, temiendo el menor ruido.

Desde muy temprano, corrió el rumor de que Su Yu, junto con muchos expertos que en su día se graduaron de la academia, regresarían hoy, o mejor dicho, visitarían su antiguo hogar.

Nombres familiares, que disuadían a los cielos, llenaban de emoción a todos los estudiantes.

¡Calendario Xin Yu!

Su Yu lo había creado. Lo único que lamentaban los estudiantes era que, hoy en día, al mencionar a Su Yu, los holgazanes de la prefectura de Daming disfrutaban replicando que era de la Academia de la Civilización de Daming.

Y esto era irrebatible, porque Su Yu sí había ido a la Academia de la Civilización de Daming.

Afortunadamente, hoy visitaba la Academia de la Civilización de Gran Xia, y no la de Daming.

…

Frente a la Academia de la Civilización de Gran Xia, el marqués Xia se mantenía erguido, seguido por figuras como Xia Huyou y Ji Hong, expertos y genios de la prefectura de Gran Xia. Huang Teng y otros también estaban presentes, incluyendo a Zhou Hao, quien recientemente había demostrado su poder en el Campo de Batalla de Todos los Cielos.

Todos sentían emoción y melancolía a la vez.

Su Yu... ¿quién habría imaginado que regresaría como el señor de los cielos?

Tras un momento, el marqués Xia dijo en voz baja: "¡Silencio!".

Los murmullos cesaron rápidamente y, acto seguido, una figura de luz apareció. Xia Longwu, vestido con uniforme militar, llegó rápidamente por el aire y declaró con gravedad: "¡Su Majestad el Emperador Yu, así como el Director Wan y los demás, llegarán pronto! Recuerden, esta visita del Emperador Yu y compañía a la Academia de la Civilización de Gran Xia es solo para recordar viejos tiempos. ¡No mencionen nada más!".

Todos asintieron, y el marqués Xia añadió: "¡Abran bien los ojos! ¡Por este asunto, no he parado de pelear con Zhu Tiandao, el de al lado! Por fin he traído al Emperador Yu y compañía a la prefectura de Gran Xia, ¡así que no me hagan quedar mal!".

No mentía, había estado a punto de pelearse con Zhu Tiandao por esto.

Al final, había ganado.

Zhu Tiandao no tenía otra opción. No había perdido contra el marqués Xia, sino contra Wan Tiansheng, Zhao Li, Liu Wenyan, Nan Wujiang... una gran cantidad de expertos que provenían de la Academia de la Civilización de Gran Xia.

Incluso si Su Yu quería ir a la prefectura de Daming, tenía que considerar si era apropiado.

Después de todo, incluso el propio Su Yu era originario de la prefectura de Gran Xia, y sus raíces estaban allí.

Todos estaban bastante serios.

…

Sin embargo, el ambiente en el lado de Su Yu no era nada serio.

Él también acababa de terminar de forjar armas, y había sido persuadido sin cesar por el Rey de Gran Xia y los demás. Con la ayuda de Zhao Li, no tuvo más remedio que regresar a la prefectura de Gran Xia en este momento de transición entre lo viejo y lo nuevo.

En realidad, Su Yu prefería ir a los Myriad Realms.

El registro de la civilización estaba completo, y estaba ansioso por ir a cosechar.

Sin embargo, Wan Tiansheng había venido a persuadirlo, y Su Yu no tuvo más remedio que acceder.

Su llegada no era el problema.

La clave era que había mucha gente, y la importancia de esa multitud no radicaba en la llegada de Su Yu, ¡sino en Lan Tian!

Él también era de la Academia de la Civilización de Gran Xia.

Donde había un Lan Tian, nunca había soledad, ¡sino multitud!

En realidad, no había venido mucha gente del lado de Su Yu, y él tampoco necesitaba un equipo ceremonial. Sin embargo, Lan Tian por sí solo era un equipo ceremonial: soldados abriendo camino al frente, exploradores patrullando a ambos lados, expertos ocultos en el vacío, por todas partes, e incluso algunos espectadores...

¡Maldita sea, todos eran Lan Tian!

Su Yu estaba a punto de colapsar.

Y no solo él, sino también el Rey de Gran Xia, Wan Tiansheng y los demás.

¡Estaban hartos!

Lan Tian estaba arruinando un viaje de regreso que debería haber sido agradable.

Su Yu observó las innumerables encarnaciones de Lan Tian, ocupadas yendo y viniendo. Incluso sus propias encarnaciones estaban en conflicto entre sí, ahuyentando a los espectadores que se acercaban demasiado. Incapaz de articular palabra, transmitió su voz: "Director, ¿se ha vuelto loco?".

Wan Tiansheng también enmudeció. Impotente, transmitió su voz: "No, este tipo ha estado investigando recientemente cómo controlar simultáneamente decenas de miles de encarnaciones, ¡y todo por una idea tuya! Aunque antes tenía muchas encarnaciones, no eran tantas. Recientemente, tiene demasiadas y está perdiendo el control. Ha dividido más de mil aquí, también con la intención de que le ayudemos a suprimirlas".

Su Yu se sintió avergonzado. Solo lo había dicho por decir, ¿quién iba a saber que Lan Tian realmente lo haría?

Tenía demasiadas encarnaciones y estaba a punto de perder el control.

Su Yu se sintió impotente y pensó por un momento: "Si no funciona, lo llevaré al Río del Tiempo más adelante. ¡No sé cuál es su camino! Según mi idea, su camino podría ser un poco similar al mío".

Sí, similar al suyo.

Su Yu estaba pensando en reabrir los Myriad Daos, uniendo los Daos y abriendo otro Dao.

Y Lan Tian, fusionando las miríadas de razas, transformándose en miríadas de cuerpos, uniendo las miríadas de cuerpos, uniendo los miríadas de Daos... en realidad era algo similar a Su Yu.

Su Yu era una página de un libro, representando un Dao.

La diferencia entre Lan Tian y él era que Lan Tian era el Dao de la encarnación, realmente se había cortado a sí mismo, en lugar de usar páginas de libros para reemplazarlo como Su Yu.

Tal vez, los genios y monstruos de primer nivel eran así.

Al final, todos podrían alcanzar el Daofuse.

Actualmente, Su Yu había vislumbrado algo de esa sombra en el Maestro del Tiempo, en Lan Tian e incluso en Wan Tiansheng. En cuanto a los demás, aún no había distinguido nada.

¿Cómo sería el Dao de Lan Tian?

¡Su Yu sentía una gran curiosidad!

Wan Tiansheng transmitió su voz: "El Dao de Lan Tian sigue siendo diferente al tuyo. Conozco tus ideas en general. En cuanto a Lan Tian, en esencia, no se considera los Myriad Daos. Puede que tenga la intención de Daofuse los Myriad Daos, pero, fundamentalmente, creo que sigue siendo el Dao de la encarnación".

El Dao de la encarnación era un poco de gama baja.

Por supuesto, esa era la opinión de Su Yu. En realidad, incluso si ese Dao de la encarnación no era la Daofuse de los Myriad Daos, seguía siendo aterrador.

"¡Ya lo veremos!"

Su Yu sonrió y volvió a mirar a una niña pequeña a su lado, de unos siete u ocho años, que comía una paleta y los miraba a él y a Wan Tiansheng con curiosidad. Se sintió aún más impotente. *Eres realmente capaz*, pensó.

Dejó de insistir. Cuando ayudara a Lan Tian a dar un paseo por el Río del Tiempo, lo entendería naturalmente.

En este regreso a la Academia de la Civilización de Gran Xia, Su Yu no tenía otras intenciones. Solo quería reunirse con algunos viejos conocidos, incluyendo algunos de los miembros del Club de Ayuda Mutua, así como algunos maestros que lo habían ayudado, el Viejo Nie y el Viejo Huang, Wu Yuehua y los demás; solo quería reunirse brevemente.

Después de este viaje de regreso, Su Yu temía que pasaría mucho tiempo antes de que volviera. Tenía demasiadas cosas que hacer, y todo debía hacerse lo más rápido posible.

…

Ese día, Su Yu no vio a mucha gente. Solo habilitó algunas mesas en el antiguo Instituto Lan Tian, más tarde Instituto del Espíritu Primordial, para agasajar a algunos viejos amigos.

Brindaron, hablaron libremente sobre el Dao y dijeron todo lo que querían.

Hablaron de cultivo, de investigación y del futuro.

Su Yu rara vez bebía.

Aún no había llegado al punto de ahogar sus penas en alcohol, por lo que no necesitaba recurrir a la bebida para aliviar sus preocupaciones.

Sin embargo, hoy, Su Yu bebió mucho, y no usó qi de origen para disipar el alcohol, permitiendo que lo adormeciera. Aun así, le resultaba difícil emborracharse.

En su visión borrosa, las figuras de personas familiares aparecieron ante sus ojos.

…

Después de comer y beber hasta saciarse, los vasos y platos quedaron desordenados.

Al final, Liu Wenyan, un poco borracho, se adelantó y abrazó a Su Yu, poniendo su brazo sobre su hombro, perdiendo su elegancia habitual.

Arrastrando a Su Yu a una esquina, Liu Wenyan sonrió con amargura: "Tu maestro, yo, he sido fuerte toda mi vida, pero en realidad soy un cobarde. ¡Lo siento por mucha gente, y también lo siento por ti!"

"Dejarte unirte a la facción de los Múltiples Caracteres Divinos también tenía mis propios motivos egoístas... Algunas cosas, más tarde las dije con buenas palabras, pero en realidad, ¡no me atreví a decirlas! Cuando dijiste que a menudo soñabas que las miríadas de razas te atacaban, supe que debías tener una oportunidad".

No era un idiota, en realidad había visto algo hacía mucho tiempo, y más tarde también se lo había dicho a Xia Longwu y a los demás. Su Yu debía haber obtenido una oportunidad en Nanyuan, o incluso una ruina. Él ya sabía todo eso.

"Así que, quería con todo mi corazón atraerte a la facción de los Múltiples Caracteres Divinos. Al final, ¡entraste en la facción de los Múltiples Caracteres Divinos como yo deseaba!"

Liu Wenyan suspiró: "Ahora, la situación en los Myriad Realms es excelente, pero sé que el Upper Realm es aún más difícil. Cada paso es una crisis, pero soy incapaz de ayudarte a compartir la carga. Ahora estás ocupado, corriendo sin cesar, lleno de crisis... ¡La raíz de todo esto tal vez todavía provenga de mí!"

Su Yu sonrió: "Maestro, se equivoca. Desde que obtuve el Libro del Tiempo, en realidad ya estaba atrapado en todo esto. Ahora, al menos el destino está en mis propias manos. Maestro, está pensando demasiado. En cambio, creo que esto es algo bueno. La facción de los Múltiples Caracteres Divinos impulsó mi crecimiento; de lo contrario, no habría un hoy".

Liu Wenyan sonrió con amargura: "¡Tal vez! Desde que entraste en la academia, has estado luchando, compitiendo y combatiendo... Y yo, no he logrado nada en décadas, ¡disfrutando de la paz durante cincuenta años!"

Dicho esto, Liu Wenyan añadió con amargura: "Esa no es la clave, la clave es que fuiste demasiado influenciado por mí cuando eras niño. ¡Maestro, lo siento por ti! En realidad, no me preocupa nada más, sino que te preocupo a ti, que ni siquiera tienes una mujer, ¡y mueras así! Pequeño Yu, el error del maestro fue guiarte incorrectamente... Incluso si mueres en la batalla, el maestro puede aceptarlo, lo único que no puedo aceptar es que ni siquiera hayas tomado la mano de una mujer, y mueras así...".

Tras decir esto, guiñó un ojo: "El maestro realmente se equivocó en esto. ¿Por qué no corregimos el error esta noche? Aquí... hay muchas mujeres excelentes. Wu Lan está bien, Wu Qi también, y Xia Chan de la familia Xia, Ji Xiaomeng de la familia Ji, tu hermana mayor Wu Jia...".

Mientras guiñaba un ojo, Su Yu giró la cabeza y descubrió que el salón estaba extremadamente silencioso, como si todos los estuvieran mirando.

Liu Wenyan bajó la voz: "¡Al menos deja un linaje, esperando un resurgimiento! Si tú no puedes, si nosotros no morimos, en la próxima marea, apoyaremos a tus descendientes, para que vuelvan a ascender a la cima y luchen en otra marea...".

"El bruto del Rey de las Cien Batallas sabe cómo dejar un poco de linaje, ¿no serás ni siquiera tan bueno como un bruto?".

"..."

Su Yu se quedó sin palabras. *¡Fui!*

¿Entonces estaban pensando en eso?

¿Qué estaban haciendo todos?

—Digo, estos me han estado emborrachando toda la noche, ¡e incluso me incitan a no usar qi de origen para despertarme del alcohol!

¿En qué estarían pensando?

Las mujeres eran demasiado aterradoras, y ni hablar de Lan Tian, ese gran pervertido. ¿Quién sabe si alguna de estas es su encarnación?

¡Un escalofrío recorrió a Su Yu!

—No es necesario, puedo ganar. Maestro, ¡resuelva sus propios problemas! —dijo de inmediato.

Tras decir esto, Su Yu exclamó: —Esta noche he comido y bebido hasta saciarme, y aún tengo asuntos importantes que atender. ¡Adiós a todos!

Al punto, Su Yu entró en el Río del Tiempo y desapareció.

El silencio se apoderó del salón.

Después de un largo rato, algunas mujeres murmuraron: —Ya lo habíamos dicho, este tipo es un pervertido, no le gustan las mujeres, ¡pero no nos creyeron!

Aunque lo dijeron, las mujeres que habían sido nombradas se sintieron un poco decepcionadas.

Incluso Wu Lan, que parecía indiferente, hizo una mueca y miró a Bai Feng: —Maestro Bai, vámonos, ¡vamos a investigar!

Pronto, todos se dispersaron, dejando a un grupo de personas sintiéndose extremadamente impotentes.

El Rey de Gran Xia y los demás también negaron con la cabeza.

Realmente querían que Su Yu dejara descendientes. Si Su Yu era derrotado en esta marea, si alguno de ellos sobrevivía, ¡aún estarían dispuestos a apoyar a sus descendientes para que volvieran a ascender al trono del señor humano y lucharan en otra marea!

Muchos miraron a Liu Wenyan, ¡con furia!

¡Maldito!

Todo era culpa de este tipo; de lo contrario, Su Yu, con su sangre joven, ¿cómo podría ser así?

Al mirar a Lan Tian de nuevo, sintieron una profunda impotencia. Estos dos habían asustado a Su Yu hasta la médula, ¡y no había nada que pudieran hacer!

—Dispersémonos. Si no hay una próxima marea, ¡lucharemos solo en esta!

El Rey de Gran Xia soltó una carcajada, bebió de un trago y rompió la copa, sentenciando: —El Emperador Yu no está dispuesto a dejar un linaje, también para decirles a todos que lucharemos solo en esta marea, ¡y no habrá retirada!

Todos asintieron con aprobación. Era una buena forma de entenderlo.

¡Solo podían pensar de esta manera!

—Caballeros, lucharemos solo en esta marea, y si la raza humana no gana, ¡pereceremos!

Todos bebieron de un trago y, con una impotencia indescriptible, se dispersaron. No contaban con que Su Yu dejara un linaje.

Afuera, los fuegos artificiales iluminaban el cielo.

El primer año de Xin Yu había comenzado oficialmente.
