Capítulo 738: Todo está listo



"¡Saludos, Marqués Rompecielos!"

Con una sonrisa, Su Yu recuperó su forma original y miró al Marqués Rompecielos.

Este, que tampoco había estrangulado realmente a Kong Kong, respondió con una leve reverencia: "¡Rompecielos saluda al señor humano!"

Tras intercambiar saludos, el Marqués Rompecielos observó a su alrededor y reconoció a algunas personas, como Dou Bao y el Marqués del Fuego y las Nubes.

Después de echar un vistazo a los alrededores, el Marqués Rompecielos dijo en voz baja: "Este lugar no es adecuado para una estancia prolongada. ¿Le importaría al señor humano ir a mi residencia para charlar un rato?". Después de todo, era un lugar público y no era muy conveniente.

Dentro del dojo, en circunstancias normales, nadie se atrevería a investigar al azar, ni siquiera los Tianzun, ya que sería fácil buscarse problemas.

"¡Será un honor!", respondió Su Yu con una risita.

El Marqués Rompecielos abrió fácilmente un espacio, revelando la escena opuesta, como si hubiera comprimido dos espacios en uno, permitiendo ver claramente el otro lado.

A un lado, el Gran Rey Zhou exclamó con admiración: "¡El Dao espacial del Marqués Rompecielos ha alcanzado la perfección, es sublime!".

"¡Demasiado halago!", respondió el Marqués Rompecielos con una sonrisa. Por supuesto, lo que decía el Gran Rey Zhou era cierto. Siendo de la raza espacial, si sus habilidades espaciales no fueran buenas, no serían dignos de serlo.

Su Yu no dijo mucho más y entró.

El Marqués Rompecielos arqueó ligeramente las cejas, sin decir nada. Este señor humano tenía bastante audacia, pero, pensándolo bien, era normal. Con tantos expertos a su lado, sería difícil derrotarlo a menos que vinieran varios expertos de nivel Tianzun.

En la enorme residencia no había arreglos lujosos, solo una palabra: ¡Grande! ¡Realmente grande! El cuerpo original de la Bestia Antigua Espacial era enorme, por lo que era imposible que permanecieran en forma humana todo el tiempo en la residencia. La grandeza era inevitable.

Tampoco era necesario demasiada decoración, de lo contrario, al recuperar su forma original, todo sería aplastado.

El Marqués Rompecielos era una persona directa. Una vez dentro de la residencia, invitó a todos a sentarse y fue directo al grano: "¿El señor humano ha venido por los portales de teletransportación de mi raza?".

"Así es", asintió Su Yu. "Entonces, ¿es cierto que la Antigua Raza Espacial tiene una gran cantidad de portales de teletransportación?".

"Por supuesto que los tenemos", respondió el Marqués Rompecielos sin ocultar nada. Ya que la gente había venido a buscarlo, fue directo al grano. "Esos portales de teletransportación fueron construidos por mi raza a costa de una enorme cantidad de energía y recursos. Se abrieron en lugares peligrosos. En estos años, más de un Daofuse ha caído por esto, ¡e incluso un pseudo rey ha muerto!".

"Originalmente, esto era para el futuro de mi raza. Si algún día estallara una guerra, la Antigua Raza Espacial podría refugiarse en cualquier momento...".

Su Yu escuchó en silencio y asintió. "Lo que dice el Marqués Rompecielos es correcto. Entonces, ¿qué precio debo pagar para tomar prestada una puerta espacial?".

"¿Qué puerta? ¿Y a dónde conduce?".

"¡Al interior de la Montaña del Caos!". Su Yu miró al Marqués Rompecielos, preguntándose si la tenían.

El Marqués Rompecielos frunció el ceño, sin responder de inmediato, lo que indicaba que sí la tenían.

¡Su Yu se sorprendió! ¡Realmente la tenían!

El Marqués Rompecielos sentenció con seriedad: "Para abrir este canal en aquel entonces, ¡un pseudo rey de mi raza resultó gravemente herido y murió poco después!". ¡El precio pagado fue extremadamente alto!

Su Yu también se estremeció. Un pseudo rey había muerto por esto, por lo que el precio no sería fácil de pagar.

Al ver que no hablaba, el Marqués Rompecielos guardó silencio por un momento y dijo: "Ahora que la gran guerra está a punto de estallar, las tres grandes razas quieren limpiar el Reino Superior. ¡Los portales de teletransportación de mi raza en otros lugares peligrosos podrían quedar inutilizados! Solo la Montaña del Caos aún no ha sido atacada, ¡y podría ser el último refugio de mi raza!".

Los portales, por los que habían pagado un precio tan alto, podrían quedar inservibles. El Marqués Rompecielos se sentía increíblemente triste, pero no había nada que hacer.

El portal de la Montaña del Caos podría ser la última salida, y si Su Yu se lo llevaba, tal vez no lo devolvería. Incluso si lo devolviera, podría no ser discreto. Si no era discreto, ¿qué clase de salida era?

Su Yu reflexionó un momento y dijo: "Si el Marqués Rompecielos tiene alguna petición, dentro de lo que pueda hacer y no sea excesivo, haré todo lo posible por satisfacerla".

"¿Peticiones?". El Marqués Rompecielos miró a Kong Kong y dijo en voz baja: "En el Reino Inferior, mi raza ya se ha unido a la Corte del Emperador Yu. El viejo en el Reino Inferior es mi compañero daoísta. Originalmente éramos uno solo, ¿de qué distinción hablamos?".

Suspiró, con cierta impotencia. "Mi raza siempre ha sido neutral. El viejo cree que el señor humano puede convertirse en el segundo emperador. No estoy familiarizado con el señor humano, así que no sé si realmente hay esperanza".

"Ahora, las tres grandes razas quieren reunir a las miríadas de razas en la Montaña Humana. Es posible que ni siquiera pueda llevarme estos portales espaciales".

"Siendo así, no estaría mal regalárselos al señor humano y hacer una buena acción".

"En cuanto a las peticiones... que el señor humano no sea derrotado es el mayor beneficio para mi raza. Una vez que el señor humano sea derrotado... para mí, ¡cualquier petición carece de sentido!".

Negó con la cabeza. ¿Qué petición sería útil? En realidad, ninguna lo era. Solo importaba la supervivencia, ¡la vida! La situación era incierta. Quién ganaría o perdería era imposible de saber ahora.

El bando de Su Yu contaba con bastantes pseudo reyes, cuya fuerza no era menor que la de ninguna de las tres grandes razas. Si a eso se sumaba Marzo, podrían igualar a una de ellas, pero solo a una. ¡Y las tres grandes razas eran más que una!

Por supuesto, el bando de Su Yu se estaba desarrollando rápidamente. Muchos expertos estaban en pleno crecimiento. Los viejos fósiles de las miríadas de razas llevaban demasiado tiempo estancados en cierto reino. El bando de Su Yu tenía más potencial, eso era innegable.

El Marqués Rompecielos sopesó la situación por un momento y continuó: "Todas esas cosas pueden entregarse al señor humano. No tengo demasiados reparos ni ideas al respecto. La única condición es que, a menos que el señor humano declare abiertamente su postura y tenga la certeza de poder enfrentarse a las tres grandes razas o al linaje del Caos... de lo contrario, ¡mi Antigua Raza Espacial no lo apoyará abiertamente!"

También lo dijo sin rodeos: "Y lo que el señor humano debe hacer es no proclamar ninguna relación con mi raza antes de que se abra el Reino Inferior. A menos que yo esté dispuesto a ayudar activamente, no me dejaré amenazar con la cooperación en el Reino Inferior y, en un momento crítico, sin importar la raza, no me uniré al señor humano... ¡Ese no es el resultado que quiero ver!"

Su Yu sonrió. "En otras palabras, en el Reino Superior, la Antigua Raza Espacial seguirá estando en consonancia con las tres grandes razas".

"¡Sí!"

El Marqués Rompecielos asintió. "¡La Antigua Raza Espacial no tiene la fuerza para resistir a las tres grandes razas! La Raza Devoradora de Hierro al menos tiene un Tianzun de Marzo. Yo ni siquiera soy un Tianzun, ¿cómo puedo resistir? Si el señor humano puede levantar una bandera en el Reino Superior y afianzarse, entonces mi raza naturalmente se unirá... Si no puede... lo siento, solo espero que el señor humano pueda perdonarnos, dejarnos vivir, y no permitir que la Antigua Raza Espacial perezca con él".

Miró a Su Yu. Esa era su única petición.

Si Su Yu aceptaba, esos portales de teletransportación serían suyos.

Aparte del portal de la Montaña del Caos, los otros portales eran casi inservibles.

No servía de mucho conservarlos.

Los lugares peligrosos habían sido limpiados. Conservar los portales solo añadía un lugar de teletransportación.

Su Yu sonrió: "Si realmente soy derrotado, ¿la cooperación de la Antigua Raza Espacial en el Reino Inferior conmigo no afectará al Reino Superior?"

El Marqués Rompecielos apretó los dientes. "Si realmente llegamos a ese punto... ¡morir la mitad es mejor que la aniquilación total! El viejo se unió a ti, así que le pedirá perdón a las tres grandes razas... Que lo maten o lo descuarticen, que hagan lo que quieran. Mi raza es experta en el Dao espacial, ¡todavía tenemos espacio para sobrevivir!"

Su Yu sonrió, mostrando cierta emoción.

¡Todo era por el bien de la raza!

Las razas débiles solo podían ser tan pasivas.

Incluso si la Antigua Raza Espacial no era débil, no podía evitarlo y solo podía considerar la supervivencia de la raza.

Su Yu asintió. "A menos que tenga la fuerza para resistir a las miríadas de razas y al linaje de la Montaña del Caos, no volveré a molestar al Marqués Rompecielos. Incluyendo a Kong Kong, lo mejor es que se quede aquí. ¡Una Eternal más no les importará a las miríadas de razas!"

"Emperador Yu..."

Su Yu levantó la mano, interrumpiendo a Kong Kong, y sonrió: "Quédate aquí. No bajaré al Reino Inferior en un tiempo. Si quieres bajar, puedes contactar a la Raza Devoradora de Hierro. ¡Te llevaré abajo! Ahora las razas están limpiando el Reino Superior, lo cual es bastante peligroso. Estar con el Marqués Rompecielos es más seguro".

Kong Kong, impotente, solo pudo asentir.

Su fuerza no era suficiente, no había nada que pudiera hacer.

El Marqués Rompecielos no dijo nada. Viendo que Su Yu había aceptado, y tras haber aprendido algo sobre él por medio de Kong Kong, no cuestionó nada.

Su Yu pudo construir un imperio en el Reino Inferior, así que no creía que fuera a incumplir sus promesas.

Su poder de las reglas fluctuó por un momento, y apareció un vórtice espacial: "¿Quiere el señor humano entrar y echar un vistazo?"

"¡Vamos juntos!"

Su Yu sonrió, llamando a los demás. Él mismo observó el vórtice espacial. Estaba justo ahí, pero antes no lo había sentido. Aunque no había abierto la Puerta Celestial, el sigilo era muy fuerte.

El grupo entró rápidamente en el laberinto.

Al entrar, todos contuvieron el aliento.

¡Había muchos!

Al menos cerca de cien portales.

El Marqués Rompecielos también se mostró algo orgulloso, pero pronto su rostro reflejó frustración. ¡Todos estaban inutilizados!

Suspirando, los presentó uno por uno: "Este portal conduce a la Montaña del Fuego Divino. Cuando los expertos de mi raza exploraron la Montaña del Fuego Divino, el Marqués del Fuego y las Nubes aún no había entrado. Más tarde, mi raza quiso echar un vistazo, pero descubrió que el Marqués del Fuego y las Nubes se había apoderado de la base que habíamos dejado atrás. Este portal se considera inutilizado, así que nunca lo hemos usado".

"..."

El Marqués del Fuego y las Nubes se quedó atónito y la miró. El Marqués Rompecielos dijo con calma: "El Marqués del Fuego y las Nubes se esconde en el volcán número 47 de la Montaña del Fuego Divino. Cuando fuiste allí, deberías haber descubierto que ese lugar era extremadamente adecuado para esconderse. Hay una enorme plataforma, lo suficientemente grande como para albergar a más de diez mil personas..."

El Marqués del Fuego y las Nubes estaba conmocionado: "¿El Marqués Rompecielos quiere decir que... esa plataforma fue abierta por tu raza?"

El Marqués Rompecielos suspiró: "No, pero fuimos nosotros quienes la descubrimos. Vimos que era adecuada para esconderse, así que establecimos allí un canal de teletransportación espacial. Cuando supimos que el Marqués del Fuego y las Nubes se escondía allí, nos preocupamos de si el lugar que habíamos elegido se superponía con el suyo. Más tarde, lo comprobamos y, efectivamente, era así, así que no tuvimos más remedio que abandonar ese escondite".

"..."

El Marqués del Fuego y las Nubes, conmocionado, exclamó: "Entonces... si la Antigua Raza Espacial hubiera informado a las miríadas de razas en aquel entonces, nosotros no..."

¿Estaríamos acabados?

El Marqués Rompecielos no parecía muy preocupada. "Este es el refugio de mi raza, ¿cómo íbamos a informar a otros a la ligera? ¿Informar a otras razas de que tenemos canales espaciales en estos lugares? Incluso si hubiéramos destruido al Marqués del Fuego y las Nubes, ¿qué beneficio nos habría reportado?"

El Marqués del Fuego y las Nubes, asustado y a la vez agradecido, se apresuró a decir: "Yo también exploré en aquel entonces, y no encontré ningún canal espacial".

"¿Cómo iba a ser tan fácil descubrir el canal espacial establecido por mi raza?"

El Marqués Rompecielos dijo con orgullo: "Los canales espaciales de mi raza se abren primero y luego se bloquean. Es decir, en realidad solo se localiza un camino, se abre el canal y luego se sella con poder espacial. Incluso si rompes el espacio, solo pensarás que es una ruptura espacial ordinaria... y no rastrearás la fuente para encontrarnos".

Como la raza más experta en el Dao espacial de las miríadas de razas, el Marqués Rompecielos tenía todo el derecho a estar orgulloso.

"No solo la Montaña del Fuego Divino, también este es el Valle de la Flor de la Luna Brillante... pero también está inutilizado. El Valle de la Flor de la Luna Brillante ya no existe".

Su Yu también se sorprendió. "No me digas, nosotros también estuvimos en el Valle de la Flor de la Luna Brillante ese día, y no encontramos el canal".

El Marqués Rompecielos sonrió y continuó señalando otros portales: "Este es el de la Garganta de la Primera Línea, este es el de la Cordillera del Agujero Celestial, este es el del Río Flotante, este es el de la Montaña de las Nubes, este es el del Arroyo del Demonio Caído, este es el de la Montaña del Entierro del Alma..."

Un portal tras otro, que conducían a lugares peligrosos, causaron conmoción.

La Antigua Raza Espacial, como una araña, había tejido una red en todo el Reino Superior, atravesándolo por completo.

Su Yu no logró contenerse y preguntar: "¿No hay canales cerca de los dojos de las grandes razas?"

"Sí."

El Marqués Rompecielos tosió levemente: "Por supuesto que los hay, pero... no los usamos".

"Entonces, cuando la Raza del Inframundo fue atacada ese día, en realidad no necesitabas abrir otro canal, ¿podrías haberte teletransportado directamente?"

"El portal no se llevó, todavía había que abrirlo".

El Marqués Rompecielos sonrió: "Sin embargo, sé dónde está ese canal. De hecho, puedo abrirlo a lo largo de ese canal. La velocidad sería muy rápida, y podría haber teletransportado a Ming Tianzun a tiempo... Pero... ¿por qué iba a hacer eso?"

Podría haber teletransportado rápidamente a Ming Tianzun.

Pero, ¿qué beneficio le habría reportado?

Sonrió: "Si hubiera teletransportado a Ming Tianzun en un instante, mi muerte no estaría lejos. La teletransportación de mi raza es poderosa, pero también necesita tiempo, todo el mundo lo sabe, ¡a menudo es demasiado tarde! Si mi raza pudiera llegar instantáneamente a cualquier lugar del Reino Superior... ¡la Antigua Raza Espacial debería ser destruida! ¡Una raza así no debería existir!"

Su Yu asintió.

Era cierto.

¡Era demasiado aterrador!

Mirando los densos portales, respiró hondo: "En otras palabras, este es casi el centro de transporte del Reino Superior, ¿se puede ir a casi cualquier lugar del Reino Superior extremadamente rápido?"

"¡Casi!"

El Marqués Rompecielos miró los portales, algo conmovida: "¡Mi raza ha pagado demasiado por esto! Sin embargo, ¡está casi inutilizado! Y casi nunca se ha activado, ¡solo para dejarle una salida a mi raza!"

Señaló un enorme portal: "Ese es el de la Tierra del Origen del Dao, pero solo puede teletransportarse fuera de la cortina de luz de la Tierra del Origen del Dao. Dentro de la cortina de luz, es fácil ser invadido por el poder de las reglas".

Tras decir eso, señaló otra puerta: "Este es el portal al interior de la Montaña del Caos. En aquel entonces, el pseudo rey de mi raza se adentró en el interior de la Montaña del Caos y fue asediado por bestias antiguas, resultando gravemente herido y muriendo... En el interior de la Montaña del Caos también hay muchas bestias antiguas, y su fuerza es aún mayor. ¡Deben tener cuidado!"

Advirtió: "Las bestias antiguas del interior son muy poderosas, y también hay bastantes pseudo reyes. Incluso puede haber bestias antiguas de nivel Tianzun, por supuesto, no nos hemos encontrado con ninguna. El interior es vasto e ilimitado, con innumerables picos, incluso más grande que el exterior. La Montaña del Caos tiene una profundidad de no sé cuántos miles de kilómetros... ¡Posiblemente conectada directamente con el borde de las miríadas de reinos!"

Pronunció con solemnidad: "Todos ustedes saben que estos miríadas de reinos, este Reino Superior, tienen límites. Más allá de los límites está el Caos. La Montaña del Caos es la extensión del Caos, el lugar de intersección de las miríadas de reinos y el Caos. En las profundidades, hay una puerta del infierno, que conecta la línea divisoria entre las miríadas de reinos y el Caos. Si hay que decir dónde podría estar la raza del Caos, creo que lo más probable es que estén allí".

"Mi raza también ha explorado el interior, pero no se atrevió a adentrarse demasiado. Sin embargo, la zona que exploramos probablemente no sea adecuada para esconder a demasiada gente. Trescientas o quinientas personas estarían bien, pero la raza del Caos, según las especulaciones, tiene un gran número de individuos, incluso un reino propio... ¡Eso solo puede estar en las profundidades!"

Su Yu asintió.

Mirando las puertas en el laberinto, no pudo evitar lamerse los labios. ¡Había muchísimas!

¡Controlando este lugar, se podría ir a casi cualquier lugar del Reino Superior!

El Marqués Rompecielos, intuyendo sus pensamientos, dijo con impotencia: "Señor humano, es mejor que no lo uses. Si lo haces... podría quedar expuesto que mi raza ha abierto una gran cantidad de canales. A menos que sea absolutamente necesario, sugiero que no lo uses en otras ocasiones".

Su Yu reaccionó al instante y asintió: "Lo sé, no te preocupes".

Señaló el portal de la Montaña del Caos: "¿Se puede llevar este?"

El Marqués Rompecielos reflexionó: "Intenta no moverlo. Aquí representa que la entrada de nuestro canal se ha abierto. Una vez que se mueva, será necesario volver a abrir la entrada espacial..."

Dicho esto, añadió: "En resumen, ¡se puede conectar en cualquier momento!"

"Dicho de otro modo, en la línea recta entre nosotros y la Montaña del Caos, se puede abrir un canal en cualquier punto con este portal, pero... otros lugares no funcionarán".

"Si quieres abrirlo en otros lugares, tendrás que abrir un canal especialmente... Eso causaría demasiado revuelo".

En la distancia en línea recta entre dos puntos, se puede abrir un canal en cualquier punto, pero si se desvía de esta línea recta, no hay manera.

Su Yu recordó el territorio de la Antigua Raza Espacial y la ubicación de la Montaña del Caos, y arqueó ligeramente las cejas: "Entonces, ¿en el lado de la Raza del Inframundo, también puedo abrirlo, más o menos en una línea?"

"¡Sí!"

El Marqués Rompecielos asintió: "Solo hay que conectarlo un poco. Si el señor humano realmente quiere llevárselo, le enseñaré cómo controlarlo, cómo conectarlo con los canales existentes".

Los ojos de Su Yu brillaron: "Entonces, ¿los otros portales también son así?"

"¡La mayoría!"

El Marqués Rompecielos asintió: "Todos están entre líneas rectas, se pueden conectar a voluntad, pero si no están en una línea, no hay manera. También quiero recordarle algo, una vez que se abre un canal, es posible que alguien sienta su existencia... Por lo tanto, ¡no lo uses precipitadamente!"

Su Yu sonrió: "¡Una vez es suficiente!"

No necesitaba muchas veces.

Por supuesto, si realmente llegaba a la etapa posterior, cuando su fuerza fuera suficiente, no importaría que lo descubrieran.

Su Yu pensó en esto y arqueó las cejas: "Ahora que las razas están trasladando la Montaña Humana, ¿pasarán por el canal de la Montaña del Caos? Si es así, ¿no es posible que me teletransporte directamente a la Montaña Humana?"

"Existe esa posibilidad".

El Marqués Rompecielos no lo negó: "Lo he calculado. Si se sigue la ubicación establecida anteriormente, la desviación no será grande, y debería ser posible teletransportarse allí, aunque probablemente a la base de la montaña, no aparecerá directamente en ella".

"¡Es suficiente!"

Su Yu se alegró. Este viaje no había sido en vano.

¡Solo estas puertas espaciales eran un tesoro!

Casi todo el Reino Superior estaba incluido en él. Su Yu volvió a preguntar: "Ahora que las miríadas de razas están limpiando los lugares peligrosos del Reino Superior, ¿se descubrirán estos canales?"

"No."

El Marqués Rompecielos negó con la cabeza: "He dicho que estos canales están en estado sellado, no hay diferencia con el espacio normal. A menos que esos Tianzun no tengan nada que hacer y hagan explotar el espacio por todas partes, no afectará a los canales. Pero, una vez que los lugares peligrosos desaparezcan, el valor de estos canales se reduce considerablemente... ¡No se convertirán en un lugar de refugio!"

Su Yu se lamió los labios y no dijo nada más. Tras preguntar la ubicación correspondiente a cada puerta, finalmente respiró hondo y dijo: "¡Quiero llevarme todas estas puertas! Antigua Raza Espacial, si tienen alguna petición en el futuro, ¡háganla! Dentro de lo que pueda hacer, ¡no me negaré!"

El Marqués Rompecielos se mostró algo reacio. Incluso si la mayor parte estaba inutilizada, todavía no podía soportarlo. Su raza había pagado un precio demasiado alto por esto.

Sin decir nada, miró en silencio los portales durante un rato. Después de mucho tiempo, suspiró: "¡Llévenselos todos, es un desperdicio dejarlos aquí!"

Su Yu hizo una reverencia: "¡Muchas gracias!"

No fue cortés. Necesitaba esto.

La Antigua Raza Espacial había pasado cien mil años construyendo este sistema de teletransportación bien comunicado. Incluso si el Gran Rey Zhou fuera experto en ello, no podría abrir estos canales por sí solo en unos cientos o miles de años.

¡Y tendría que hacerlo día y noche!

Y la Antigua Raza Espacial no los abría todos los días, sino que los abría poco a poco cuando nadie lo sabía.

Me temo que las miríadas de razas no podían creer que, en estos años, estos seres de la Antigua Raza Espacial, como arañas, habían tejido una gran red que cubría el Reino Superior.

El Marqués Rompecielos guardó silencio.

Su Yu, dándole vueltas, miró a Wan Tiansheng y a los demás: "Entonces, teletranspórtense aquí. Veo que este espacio es estable, y la fluctuación no es grande. Probablemente la Antigua Raza Espacial ha pasado incontables años estabilizando este lugar".

El Marqués Rompecielos asintió: "Hemos estabilizado este lugar durante muchos años. Teletransportarse aquí no causará ningún movimiento. Además, la fluctuación del poder espacial dentro del canal es muy débil durante la primera teletransportación, y es difícil que alguien la sienta".

Después de decir eso, añadió: "Sin embargo, es difícil teletransportarse de vuelta tras la teletransportación... Además, nos preocupa que alguien se teletransporte en sentido contrario, ¡así que todas son teletransportaciones unilaterales!".

"¿Teletransportación unilateral?".

Su Yu frunció ligeramente el ceño.

El Marqués Rompecielos asintió y añadió: "Ahora bien, si llevas el portal de teletransportación, ¡entonces es bidireccional!".

Su Yu suspiró aliviado. Eso no estaba mal.

El portal de teletransportación era, obviamente, la parte central.

"¿Es peligroso el otro lado del canal de la Montaña del Caos?".

"Es bastante peligroso. También es una montaña, en una cueva en la montaña, pero si te quedas allí mucho tiempo, las bestias antiguas lo notarán".

El Marqués Rompecielos explicó: "Al llegar, es mejor cortar activamente la conexión con el Dao, de esa manera, será más seguro".

Obviamente, estos expertos, aunque no sabían por qué, también sabían que tenía algo que ver con la exclusión del Dao.

Su Yu no tenía que preocuparse por esto. El Gran Rey Ming podía crear una formación de blindaje.

Su Yu miró a Wan Tiansheng y a los demás: "Entonces, teletranspórtense directamente. Yo no iré. Tampoco necesito el Sello de la Estrella para suprimirlo. ¡La primera teletransportación no causará mucho movimiento! Tras teletransportarse, averigüen la situación de los alrededores y establezcan una base allí. Cuando sea necesario, me pondré en contacto con ustedes a través de Lan Tian, ¡y atacaré por la espalda a los enemigos en cualquier momento!".

Wan Tiansheng respondió con gravedad: "Entonces, ten cuidado. Después de que nos vayamos, han aparecido algunos Tianzun en este lugar, y el peligro ha aumentado de nuevo...".

Tras pensarlo un momento, añadió: "O... ¡deja al Mayor Bola de Pelo!".

Miró a Bola de Pelo, que también lo miró con ojos claros.

¿Por qué me llamas?

Wan Tiansheng sonrió y dijo: "Puede que el Mayor Bola de Pelo solo tenga el poder de batalla de un Rey Celestial, pero tiene muchos tesoros, especialmente... ese zapato. Una vez que explota, ¡puede tener el poder de batalla de un Tianzun!".

El Marqués Rompecielos se sorprendió. ¿Poder de batalla de Tianzun?

¿Este perro?

Miró a Bola de Pelo, y este dijo con humildad: "No puedo, los Tianzun suenan muy poderosos, no puedo vencerlos. Solo soy un perro, solo sé morder a la gente, no sé pelear, y solo estoy en el Reino Eternal...".

Su Yu no supo qué decir. La última vez también dijiste eso.

¡Dijiste que los Daofuse eran muy poderosos!

¡Que no podías vencerlos!

Y luego... ¡te apresuraste a volver a regar las flores, y pisoteaste al Rey Celestial del Oeste hasta la muerte con un zapato!

¡Cielos!

Él explicó: "Los viejos de la época de Bai Zhan, aparte de Hou Yunhuo y los demás, ¡lo más probable es que hayan muerto! Los que aparecen ahora podrían ser existencias que han estado durmiendo durante mucho tiempo. ¡Vale la pena ganarse a estas personas! El Emperador Yu tiene el sello Xingyu y heredó el dao de libro del Rey Wen, abrió la Puerta Celestial, incluso si esos viejos lo ven, apoyarán al Emperador Yu... y no tendrán otras ideas, ¡porque no vivieron la era de Bai Zhan!".

Su Yu asintió: "Veré qué puedo hacer. Puede que no tenga la oportunidad. Además, es difícil decir si hay algún viejo fósil de la raza humana en la Tierra del Origen del Dao".

"Entiendo".

El Gran Rey Zhou no dijo nada más.

Fue entonces cuando todos los expertos se prepararon para teletransportarse. Tianmie parecía impotente. Desde que había ascendido, solo había estado huyendo, sin pelear una sola batalla. Ahora iba a las Montañas del Caos de nuevo. ¡Qué soledad!

Una vez en las Montañas del Caos, aún no tenía un talismán de formación individual asignado, y no podía irse solo. Era evidente que, incluso si iba a las Montañas del Caos, no tendría la oportunidad de pelear. ¡Se sentía cada vez más solo!

Mientras tanto, al Marqués Tongtian no le importaba nada de esto. Sonrió y dijo: "Su Majestad el Emperador Yu, cuando vaya a las Montañas del Caos, intentaré establecer una puerta de teletransportación arbitraria a lo largo del canal de la raza espacial. Para entonces, el Emperador Yu controlará los portales de estos antiguos clanes espaciales, y podré localizarlos en cualquier momento...".

Mientras hablaba, volvió a sonreír: "Si Su Majestad tiene la oportunidad en el futuro, solo tiene que llevarme consigo, ¡no necesita estos portales! Estos portales pueden servir como puntos de localización, entregados a otros. En ese instante, el Emperador Yu me lleva consigo, ¡y puedo teletransportar al Emperador Yu a cualquier lugar donde se encuentre un portal!".

"..."

Iba a mostrar su valía y, de paso, a competir por el favor, ¡para demostrar lo asombroso que era el Marqués Tongtian!

Las palabras del Marqués Tongtian hicieron que la expresión del Marqués Liekong cambiara ligeramente: "¿Tú... Marqués Tongtian?".

El Marqués Tongtian sonrió con los dientes al descubierto: "Marqués Liekong, su antigua raza espacial tiene problemas con la teletransportación. Han creado tantos portales, ¡demasiado problema! ¡Una puerta mía es suficiente! Cuando averigüe su sistema de canales, iré a donde quiera... En estos Myriad Realms, ¿dónde no puedo abrir una puerta? Si el Emperador Yu encuentra la Puerta del Infierno, ¡puedo incluso competir con esa puerta! En lo que respecta a las puertas, creo que soy el número uno del mundo... ¡Ni siquiera la Puerta del Infierno pensaría en robarme el primer puesto!".

¡Abrir una puerta no es nada!

¡Yo soy la puerta!

Y una puerta que ha cultivado hasta Daofuse, ¿a quién le teme?

El Marqués Liekong dijo con voz grave: "¡En realidad saliste!".

Estaba algo conmocionada. Tras un momento, miró a Su Yu y dijo: "Con este tipo aquí, de hecho se pueden ahorrar algunos problemas. En realidad, lo que el emperador de mi clan más deseaba era refinarlo, transformándolo en la puerta espacial de mi clan, pero, ¡ay!, fue llevado por la antigua corte imperial".

Con cierto pesar, añadió: "Si mi clan controlara esta puerta, podríamos teletransportarnos a voluntad por todo el cielo y la tierra. Si el Señor Humano lo considera necesario, puede entregar a Tongtian para que yo lo refine. Tras refinarlo, tal vez pueda viajar al Reino Inferior...".

"..."

El rostro del Marqués Tongtian se puso verde, y furioso, exclamó: "¡Tonterías! ¡Disparates! ¡Su Majestad no debe creer sus calumnias! Si ella me controla, incluso el Venerado Celestial tendría dificultades para atraparla. Tarde o temprano se rebelará, ¡sí, se rebelará!".

"..."

El Marqués Liekong lo miró de reojo, ignorándolo.

El Marqués Tongtian resopló con frialdad: "Su Majestad, no se preocupe, tarde o temprano controlaré todos los canales de este clan. Para entonces, no importará si los tienen o no. Este clan todavía se atreve a regatear con Su Majestad, creyéndose increíblemente importantes, ¡pero en realidad no son nada!".

"¡Conmigo aquí, una persona vale más que todo un clan!"

El Marqués Liekong entrecerró los ojos y lo observó.

El Marqués Tongtian, con una expresión de orgullo, declaró: "¡No lo expliques, explicar es encubrir! Soy un marqués nombrado personalmente por el Rey Wen, puedo llegar al cielo y a la tierra, soy el marqués de Myriad Realms, ¿quién es más honorable que yo?".

El Marqués Liekong enmudeció, demasiado perezosa para prestarle atención.

Sin embargo, en su interior, una ligera sensación de crisis comenzaba a crecer.

¡Había olvidado la existencia del Marqués Tongtian!

Ahora que había entregado estas puertas espaciales, una vez que el Marqués Tongtian las controlara y se familiarizara con todo el sistema de canales, tal vez realmente podría teletransportarse a cualquier lugar del Reino Superior a voluntad. En ese caso, la importancia del clan espacial disminuiría considerablemente.

Sin embargo, no podía decir mucho al punto.

Mientras tanto, Su Yu también estaba algo sorprendido, incluso encantado. Miró al Marqués Tongtian y sonrió: "Marqués Tongtian, no digas tonterías...".

El Marqués Tongtian asintió rápidamente: "Lo que dice el Emperador Yu es correcto. Aunque me alegre, tengo que guardármelo en el corazón, no puedo revelarlo a la ligera. Sigue siendo necesario restringir a la facción espacial. El Emperador Yu no lo dice, pero lo entiendo. Controlaré todo bien, para ayudar a Su Majestad el Emperador Yu a restringir a toda la facción espacial".

"..."

¡Maldita sea!

Su Yu maldijo en secreto. ¿Dije eso?

¿Quise decir eso?

Este tipo, ¡realmente habla demasiado!

Nunca dije tales cosas, ¡todo lo inventaste tú mismo!

Los rostros de los demás mostraban extrañeza.

¿Su Yu albergaba tales pensamientos?

Tal vez... sí.

Después de todo, el clan espacial daba la sensación de ser bastante aterrador.

El hecho de que el Gran Rey Zhou llevara gente a teletransportarse a voluntad se había convertido en un tesoro para restringir a Myriad Races. Podía llevar gente a atacar por sorpresa en cualquier momento, y los Daofuse no se atrevían a irse. Ahora, el antiguo clan espacial era aún más aterrador, habiendo abierto el sistema del Reino Superior.

¿Cómo podía Su Yu no estar un poco preocupado?

Ahora que el Marqués Tongtian había llegado, tenía cierto efecto de supresión sobre la facción espacial.

Por supuesto, Su Yu no lo admitiría. Con rostro sombrío, sentenció con voz fría: "¡Si no sabes hablar, cállate! Bien, deja de decir tonterías, ¡teletranspórtate!".

El Marqués Tongtian no se enfadó, ¡todo estaba implícito!

¡Entendía!

No se preocupen, observen mi habilidad. Cuando se iba, añadió: "Su Majestad, no se preocupe, me tomaré un tiempo para ordenar todo el sistema de teletransportación del Reino Superior, para evitar que el Marqués Liekong oculte en secreto algunos canales... Su Majestad, no se preocupe, ¡conmigo aquí, los restringiré especialmente!".

"..."

Tras decir eso, se metió rápidamente en el enorme portal, y un sonido llegó vagamente: "Su Majestad no necesita preocuparse, sé que Su Majestad no lo dirá abiertamente, todo lo que hago es por mi propia iniciativa, ¡entiendo esta razón! He estado vigilando la puerta durante tantos años, ¿qué no entiendo? ¡Esto se llama todo está implícito!".

"..."

Su Yu miró al Marqués Liekong, y tras un momento, dijo avergonzado: "¡No dije nada!".

¡No dije nada!

¡Malentendido!

Marqués Tongtian, bastardo, ¿te morirías si dijeras menos palabras?

El Marqués Liekong también se quedó sin palabras. Después de un largo silencio, dijo con frustración: "No importa".

Sin embargo, en su interior, se sentía increíblemente deprimida.

Marqués Tongtian, perro, ¡tarde o temprano me las pagarás!

Ni siquiera me he unido a la raza humana todavía, y este perro ya me está dando una advertencia. ¡Debería haber refinado este portal en aquel entonces!

Y entonces, los demás entraron en el portal uno tras otro.

El Marqués Liekong agitó la mano, y una fuerza espacial surgió. El portal espacial parpadeó durante un rato, ¡y la teletransportación comenzó!

La fuerza de la teletransportación duró un momento. De repente, una cabeza asomó por el portal. El Marqués Tongtian parecía algo lascivo: "Su Majestad, mire, dije que puedo teletransportarme a voluntad, he dominado un poco las reglas. Mire, puedo ir y venir a voluntad. Su Majestad, ¡llámenme en cualquier momento si necesitan algo!".

Dicho esto, ¡su cabeza desapareció!

El Marqués Liekong tenía una expresión solemne. Tras un momento, apretó los dientes y dijo: "¡Desvergonzado!".

Su Yu la miró con duda. El Marqués Liekong apretó los dientes: "Está robando las marcas que mi clan dejó en el canal... ¡Está intentando controlar estos canales de teletransportación!".

La expresión de Su Yu cambió ligeramente: "¡Bastardo! ¡Desvergonzado! Si no se hubiera ido, sin duda lo castigaría. Lo llamaré para que vuelva...".

"¡No es necesario!"

El Marqués Liekong suspiró: "Olvídalo, tal vez tenga razón. Ya que mi clan se ha rendido... y se lo ha entregado al señor humano, ¡que así sea!".

Lo dijo con cierta impotencia.

El Marqués Liekong se sentía indefenso. Pensaba: "Me rendí y se lo entregué a Su Yu, sí, pero... después de entregárselo a Su Yu, mi clan espacial aún podría usar estos canales".

Ahora, sin embargo, el Marqués Tongtian estaba controlando rápidamente las marcas del antiguo clan espacial en estos canales, borrando su control sobre ellos.

Si esto continuaba, ¡ni siquiera el propio clan espacial podría usar los canales que habían abierto!

"Bajo el mando de Su Yu, realmente hay gente de toda clase", pensó.

El Marqués Liekong había olvidado por completo este asunto.

Ahora recordaba que el Marqués Tongtian también era un némesis del dao de la teletransportación. En aquel entonces, controlaba el ochenta por ciento de las entradas de los canales. No importaba lo asombroso que fuera tu antiguo clan espacial, ni cómo te teletransportaras a través de cualquier barrera, si querías subir al octavo nivel, ¡tenías que pasar por su puerta!

Si no te dejaba entrar, incluso si eras el antiguo emperador del clan espacial, a menos que lo destruyeras por la fuerza, ¡no podrías entrar en el octavo nivel!

El Rey Wen lo nombró marqués personalmente. No es que no hubiera gente más fuerte que él, pero algunos no obtuvieron un puesto de marqués. Era evidente que también valoraba su habilidad.

Y Su Yu, solo lo decía de dientes para afuera.

El Marqués Liekong no necesitaba adivinar, Su Yu probablemente estaba encantado de que el Marqués Tongtian controlara estos canales.

Su Yu, reprimiendo a la fuerza la alegría en su corazón, adoptó una expresión solemne y dijo: "Marqués Liekong, no se preocupe, la próxima vez que me encuentre con este tipo, ¡definitivamente lo castigaré! ¡Es una tontería!".

"..."

El Marqués Liekong no quería hablar.

Su Yu tosió ligeramente, restó importancia al asunto rápidamente y miró esos portales: "Entonces me llevaré estos portales. ¡Esta vez, gracias, Marqués Liekong!".

"¡El señor humano es demasiado amable!"

Su Yu sonrió, no añadió nada más y pronto se llevó todos los portales.

¡Qué maravilla!

Poco después, Su Yu se despidió del Marqués Liekong, sintiéndose aliviado.

Él y Lan Tian escaparon rápidamente al vacío, desapareciendo en el territorio del antiguo clan espacial.

Tras su partida, el Marqués Liekong agarró de repente a Kong Kong, y bajo la mirada de pánico e impotencia de este, apretó con fuerza su cuello, apretando los dientes: "¡Pequeño, no me contaste mucha información! ¡No me dijiste que tienen varios pseudo reyes, varios Daofuse de alto nivel! ¡Tampoco me dijiste que Tongtian, ese bastardo bocazas, también está entre ellos!".

"¡Tampoco me dijiste que este nuevo señor humano también está en el Reino Pseudo Rey!"

"¡No me dijiste que podría haber una existencia de nivel Venerado Celestial entre ellos, ese perro... por qué no lo mencionaste!"

"Además, ¡tampoco me dijiste que Hou Yunhuo y los demás se han unido a él!"

"Además..."

Kong Kong estaba a punto de llorar, pero no le salían las lágrimas.

"¡No lo sé! ¡No sé nada!", pensó.

"Soy un Eternal, la última vez que vine me separé, solo han pasado unos días, ¿cómo iba a saber que habían pasado tantas cosas? Además, soy bastante grande, no soy un pequeño".

Desafortunadamente, allí, él era un pequeño.

Al menos a los ojos del Marqués Liekong, él era solo un pequeño.

El Marqués Liekong se enfureció durante un rato, casi estrangulando a Kong Kong. Después de mucho tiempo, dijo con cierto abatimiento: "Olvídalo, no me rebajaré a tu nivel. Este nuevo señor humano tiene muchos talentos bajo su mando, ¡tal vez realmente pueda lograr algo!".

Dio unas palmaditas a Kong Kong y, tras una pausa, añadió: "Esfuérzate por cultivar, ¡sigues siendo demasiado débil! Si mi clan realmente quiere unirse, no es ahora... El viejo parece no haber logrado ninguna gran hazaña en el Reino Inferior. Sin ninguna hazaña, ¿quién puede apreciarte y valorarte? Sin una existencia de nivel Venerado Celestial, tiene bastantes pseudo reyes bajo su mando, ¿el clan espacial va a ser marginado? ¿Qué sentido tiene unirse entonces?".

Los ojos del Marqués Liekong eran profundos: "O bien, logra una gran hazaña, para que incluso si te unes, puedas convertirte instantáneamente en un pilar. De lo contrario... mantén la situación actual, ¿entiendes?".

"¡Entiendo!"

Kong Kong asintió, sabía lo que pensaba el Marqués Liekong.

De hecho, ahora hay muchos expertos bajo el mando de Su Yu, y la importancia del clan espacial no es muy grande.

"Entonces, ¿qué quiere decir el adulto...?", preguntó.

"No preguntes más, ¡cultiva bien!", respondió el Marqués Liekong, sin prestarle más atención. "¿De qué sirve decírtelo? ¡Eres un debilucho!".

Kong Kong suspiró. En estos tiempos, sin un poco de fuerza, ¡la vida es realmente triste!
