Capítulo 688: El único soberano de Myriad Realms



Con facilidad, había obtenido un arma de guerra y seis órdenes de asambleísta.

Su Yu sintió un repentino interés por el Marqués de la Batalla Inmortal y preguntó sonriendo: "¿Este hombre tiene el poder de un Rey Celestial? ¡Es más fuerte que el Marqués de la Estrella Caída!".

A este último, Su Yu lo había clasificado como de primer nivel, pero de tercera categoría.

"¿Poder de Rey Celestial?", repitió el Pseudo Emperador del Destino, entendiendo a grandes rasgos lo que quería decir, y asintió: "¡Se podría decir que sí! El Marqués de la Batalla Inmortal y el Marqués del Santo Origen del Reino Inmortal, el Marqués de la Sangre Cortada del Reino Demonio, el Marqués Minshan del Reino Humano... ¡Estos Hou tienen el poder de combate de un Daofuse de primer nivel! Los 1080 Hou de la antigüedad se dividían en tres, seis y nueve categorías. El lote de primer nivel podría considerarse como los Reyes Celestiales de los que habla el Emperador Yu".

Su Yu asintió con un leve gesto, sin añadir nada, miró hacia arriba y volvió a preguntar: "¿Y el Marqués del Destino Celestial de tu raza?".

"Esto...". Tras dudar un momento, el Pseudo Emperador del Destino respondió: "El Marqués del Destino Celestial es muy fuerte, está entre los diez primeros de los 1080 Hou, se acerca al reino de algunos Maestros de las Leyes y es ligeramente más débil que el Rey de las Cien Batallas, aunque la diferencia no es demasiado grande".

"¡A una existencia así, tal vez se le podría describir como un pseudo rey!", añadió en voz baja el Pseudo Emperador del Destino. "El hecho de que mi raza haya podido mantenerse en pie hasta ahora tiene mucho que ver con el Marqués del Destino Celestial. El Rey de las Cien Batallas, estrictamente hablando, también está solo en el reino de pseudo rey, pero su fuerza es ligeramente superior a la del Marqués del Destino Celestial".

"¿Cuántas existencias así hay en el Upper Realm?".

"No muchos", respondió rápidamente el Pseudo Emperador del Destino. "Incluso si las hubiera en otras razas, ¡serían los expertos que protegen a la raza!".

Su Yu frunció levemente el ceño. "Entonces, ¿el Rey de las Cien Batallas se considera el mejor entre ellos?".

"¡Por supuesto!", asintió el Pseudo Emperador del Destino. "Si no fuera del mejor lote, no habría luchado tan duramente. Precisamente porque era demasiado fuerte, fue una tragedia".

Su Yu quiso reír. "De acuerdo".

"¡Parece que las aguas del Upper Realm son bastante profundas!", comentó Su Yu con una sonrisa. "Pensé que el Reino de la Muerte tendría algunos Reyes Celestiales y eso sería todo, no esperaba que tampoco faltaran Reyes Celestiales en el Upper Realm".

"No son muchos", repitió el Pseudo Emperador del Destino. "Después de todo, se han acumulado incontables años, y algunos Hou antiguos también son personas con un talento extraordinario. Después de más de cien mil años, poco a poco, algunos han llegado a este punto".

Su Yu asintió de nuevo y preguntó: "¿Cuánto tiempo crees que tardará en abrirse esta puerta del Upper Realm?".

"¡Unos cinco años!", respondió el Pseudo Emperador del Destino con gravedad. "Recientemente, el poder de las Leyes se ha consumido mucho. Si esto continúa, ¡la Puerta del Destino Celestial se abrirá inevitablemente en cinco años!".

"¿Todavía faltan cinco años?", Su Yu sonrió. "Está bien, ¡es bastante tiempo!".

El Pseudo Emperador del Destino enmudeció.

¿Mucho tiempo?

Es muy poco tiempo, ¿de acuerdo?

Para los expertos, es solo el tiempo de una cultivación a puerta cerrada.

¡Solo Su Yu piensa que está bien!

En realidad, antes eran unos diez años, y todos sentían que diez años pasarían en un abrir y cerrar de ojos. Las miríadas de razas no estaban preocupadas antes, porque el Upper Realm realmente estaba a punto de abrirse, demasiado rápido.

El Campo de Batalla de Todos los Cielos ha estado cerrado durante 5000 años, y desde su apertura hasta ahora, han pasado casi 990 años.

¡En 6000 años, la apertura del Upper Realm es solo cuestión de un suspiro!

Como resultado, este último suspiro salió mal.

¡Nadie esperaba que ocurriera este gran cambio!

Su Yu miró al Pseudo Emperador del Destino, guardó silencio un momento y dijo: "Quiero que expertos se estacionen en el Reino del Destino".

El Pseudo Emperador del Destino guardó silencio un momento, sin decir nada.

Su Yu continuó: "Además, quiero localizar dónde se corresponde el Reino de la Muerte, ¡y construir una Ciudad de la Muerte debajo de este lugar! Movilizar Reyes Celestiales y una gran cantidad de Hou de la Muerte para que se estacionen allí, ¿qué le parece al Pseudo Emperador del Destino?".

¡Reyes Celestiales!

¡Hou de la Muerte!

¿Una gran cantidad... cuánto es una gran cantidad?

Su Yu, ¿realmente ha unificado el Reino de la Muerte?

El Pseudo Emperador del Destino se sintió amargado y, tras un largo silencio, asintió: "¡Bien! La raza del Destino... ya ha tomado una decisión, así que, naturalmente, también espera que la raza humana pueda ganar. Sin embargo, este lugar se está volviendo cada vez más inestable, y es posible que personas del Upper Realm desciendan en cualquier momento, o incluso espíen el Reino del Destino. Si se movilizan expertos de la raza humana... ¡Me temo que no será apropiado! Movilizar expertos de otras razas sería reprimido".

Su Yu reflexionó un momento y asintió, reconociendo la validez del argumento.

"¡Entonces lo pensaré de nuevo!", dijo Su Yu con una sonrisa. "Gracias al Pseudo Emperador del Destino por proporcionar información, ayudándome a matar a estos seis Daofuse y a engañar al Marqués de la Batalla Inmortal para que me diera su arma y seis órdenes de asambleísta. En esta batalla, ¡el Pseudo Emperador del Destino tiene un gran mérito!".

"¡Es lo que debo hacer!", respondió el Pseudo Emperador del Destino, mirando a Su Yu con una cara amarga.

Su Yu sonrió: "¿El Pseudo Emperador del Destino no está contento?".

"Está bien, solo que... ¿podría el Emperador Yu quitar este talismán de grabación?".

"¡No puedo!".

Su Yu sonrió: "¡Porque quiero escribir biografías para los aliados de la raza humana, los emperadores de todas las razas! ¡Para que sirvan como ejemplos que las generaciones futuras puedan seguir! Como el Pseudo Emperador del Destino es un ministro meritorio de la raza humana, por supuesto que tengo que registrarlo, ¡registrar sus méritos!"

Qué fastidio.

Nadie hace eso.

En efecto, Su Yu sabe cómo someter a todas las razas, y sus métodos son realmente numerosos.

El Pseudo Emperador del Destino meditó un instante y dijo: "Emperador Yu, para someter a todas las razas, aún debe considerar hacia dónde se inclina el corazón de la gente, no confiar en pequeños trucos..."

Su Yu asintió: "Primero hay que golpear con un gran palo, golpear a la gente hasta hacerla llorar, y luego darles dulces. ¡Desde la antigüedad, siempre ha sido así! Si no se golpea lo suficientemente fuerte, dar beneficios sin cesar no es el camino correcto".

Su Yu sonrió: "La llamada cooperación, alianza, se basa en una base sólida, intereses, emociones, futuro... ¡y disuasión!"

Su Yu esbozó una leve sonrisa: "Ahora mismo, nuestras emociones no son lo suficientemente profundas, los intereses no son suficientes, el futuro es difícil de predecir, ¡así que primero disuadamos!"

"..." Enmudeció.

Asintiendo, el Pseudo Emperador no añadió nada más.

Sin embargo, al ver que Su Yu estaba a punto de irse, lo siguió y preguntó rápidamente: "Emperador Yu, ¿se puede derrotar a Tiangu y a los demás?"

"Sin prisa".

Su Yu sonrió: "¿Por qué tanta prisa? ¡No hay necesidad de obligar a la otra parte a luchar a muerte! ¿Para qué molestarse? Hay que darles un poco de esperanza. Si todos se ven acorralados, no tendrán más remedio que luchar. Siempre hay que darles esperanza. No quiero verlos luchar con todas sus fuerzas, ¡quemando sus naves!"

"Es mejor cortar la carne con un cuchillo desafilado. Mira, yo corto una y otra vez, cortando a 11 Daofuse, sin sufrir ninguna pérdida, y aun así, después de cortar, se resisten a morir. ¡A la gente le da miedo la muerte! ¡Cuanto más poderosos son, más miedo tienen!"

El Pseudo Emperador del Destino asintió: "Ellos también lo saben, pero también albergan cierta esperanza, esperando que, antes de que se abra el Reino Superior, el Emperador Yu no ataque con fuerza los reinos. Por eso creo que, si el Emperador Yu quiere esperar a que se abra de forma natural, lo mejor será que en estos años no ataque con fuerza los reinos".

Eran palabras de un hombre experimentado.

Atacar con fuerza los reinos ahora fácilmente hará que la gente se desespere, y bajo la desesperación, ¡lucharán!

"¡Tengo mis límites!"

"He hablado de más".

El Pseudo Emperador del Destino sabía que Su Yu tenía una personalidad dominante. Si no fuera dominante, no habría venido solo al Reino del Destino. Este hombre era más dominante y directo que el Rey Wen de antaño, y también más inquietante.

El Rey Wen, en realidad, era del tipo con el que era relativamente fácil hablar.

Su Yu salió del Reino del Destino. Fuera, todos se volvieron para mirar. Su Yu no dijo nada, y el Pseudo Emperador del Destino lo siguió, sin mediar palabra tampoco.

Su Yu observó a su alrededor, contempló el cielo y la tierra, y tras un largo rato, preguntó: "¿Cuál es la situación del Clan de los Gigantes Ancestrales?"

El Gran Rey Zhou, al ver que todos lo miraban, respondió con seriedad: "Informando al Emperador Yu, el Clan de los Gigantes Ancestrales... tiene... tiene algo que ver con el Rey de las Cien Batallas".

Su Yu lo había adivinado.

Asintiendo, preguntó: "¿Antes te pusiste en contacto con la otra parte a través de esto?"

"Sí".

"¿Y ahora?"

"Antes... usaba el favor del Rey de las Cien Batallas, ahora... no sé qué quieren decir".

Su Yu asintió: "¡Ve al Clan de los Gigantes Ancestrales y expresa tu postura! Tres opciones: ¡Primero, aliados de los inmortales, demonios y divinos! ¡Segundo, mi aliado! ¡Tercero, aliado del Rey de las Cien Batallas! ¡La primera opción, muerte segura! ¡La segunda opción, el Rey de los Gigantes Primordiales viene al Reino Humano a rendir homenaje! La tercera opción... ¡sellar el reino! ¡Que espere al Rey de las Cien Batallas!"

El Gran Rey Zhou declaró con gravedad: "¡A sus órdenes!"

"¡Ve ahora mismo!"

El Gran Rey Zhou vaciló un momento, pero aun así se marchó rápidamente.

Su Yu iba a dividir a todos los expertos, enemigos y amigos.

¡O estás conmigo o estás contra mí!

Afortunadamente, todavía les dio una tercera opción: sellar su propio reino, no permitirles salir a voluntad, y si salían, necesitaban causar un poco de revuelo, para no perturbar sus planes.

El Gran Rey Zhou no se atrevió a demorarse y se marchó rápidamente hacia el Clan de los Gigantes Ancestrales.

Y Su Yu, justo entonces, contempló los cielos y resonó a través de ellos: "¡Tiangu, Jiwu, Mo Ji, sellad vuestros reinos! Necesito tiempo para esperar a que se abra el Reino Superior, ¡y vosotros también necesitáis tiempo para esperar a que se abra el Reino Superior!"

"Si ataco con fuerza los reinos, todos lucharéis a muerte. Probablemente no queráis que os mate, y yo, como vosotros, ¡necesitamos tiempo! No queréis morir, ¡y yo no quiero enfrentarme demasiado pronto a los expertos del Reino Superior!"

"Sellando los reinos, todos tendréis una salida. No me obliguéis a atacar con fuerza los reinos, ¡luchando hasta la muerte!"

La voz de Su Yu era helada: "¡La elección está en vuestras manos! ¿Qué reino no esté dispuesto a sellar su reino? Entonces hoy, ¡destruiré a todos! Quiero ver, ¿quién está dispuesto a ser enterrado con esa persona que no sella su reino? Cuando se abra el Reino Superior, todavía tendréis una oportunidad, ahora... ¿tenéis alguna oportunidad?"

¡La voz resonó a través de los cielos!

Un aura incomparablemente poderosa emanó de Su Yu.

"Todavía tengo tropas que no he movilizado, ¡el perro del Rey Wen, poder de Rey Celestial! ¡Treinta y seis guardianes, todos son Eternos de primer nivel! Si creéis que podéis enfrentaros a ellos, ¡adelante, intentadlo!"

Su Yu gritó con frialdad: "¡En un día, sellad vuestros reinos, de lo contrario... lucharemos hasta romperlos y, antes de morir, extinguiré los cielos!"

Las miríadas de reinos guardaron silencio.

Su Yu no andaba con rodeos ni era ambiguo: o sellabas tu reino y esperabas, o lucharían hasta destruirlos.

Un camino de vida, un camino de muerte, ¿cuál elegirías?

Incluso si rompía los reinos, Su Yu no saldría ileso; podría causar que el Upper Realm se abriera antes de tiempo. Pero lo fundamental era que tenía la fuerza suficiente para matarlos.

Sobre el Reino Inmortal, la sombra de Tiangu flotaba, mirando a Su Yu en el aire, ¡radiante!

En el pasado, él, Tiangu, era el gobernante de estos cielos.

Hoy, lo es Su Yu.

Solo tres años separan ambos reinados.

Tiangu suspiró en su corazón y, con voz tranquila, dijo: "Su Yu, si quieres que sellemos nuestros reinos, ¡podemos hacerlo! Sin embargo, si atacas con fuerza cualquier reino, lucharemos hasta la muerte..."

Su Yu se burló: "¿Te atreves? Tiangu, si el Reino Demonio dice que se atreve, ¡lo creo! Si el Reino Divino dice que se atreve, ¡también lo creo! Tú, Tiangu, eres el más temeroso de la muerte, ni siquiera te atreves a luchar fuera de tu reino, ¡deja de decir tonterías! Apuesto a que otros se atreven a luchar hasta la muerte conmigo, ¡apuesto a que tú no te atreves! Si no lo crees, ¡intenta que tu Reino Inmortal no selle su reino!"

El rostro de Tiangu se ensombreció.

¡Una bofetada!

Su Yu lo abofeteaba sin cesar.

Y con voz etérea, añadió: "Deja de fingir, si tienes miedo a la muerte, dilo, ¡y también estás perjudicando a tus compañeros de equipo! Tiangu, ¿crees que no puedo verte venir? Tal vez... también tienes el poder de un Rey Celestial, fingiendo ser un nieto, ¡quizás esperas que mate a más expertos del Reino Inmortal! No creas que no lo sé: los Daofuse que cultivan el dao del Emperador Inmortal probablemente estén casi muertos. De hecho, se sabe quiénes han vivido mucho tiempo en cada raza; solo hay que remontarse a las nueve mareas anteriores, cuántos expertos que cultivaban el dao del Emperador Inmortal murieron, ¡naturalmente se sabe!"

Su Yu se burló: "¿Puedes engañar a otros, pero puedes engañarme a mí? Me temo que también hay gente en el Reino Inmortal que lo sabe. Veo que Han Xiang y los demás no necesariamente pueden alcanzar el Daofuse, ¡solo porque cultivan el dao de la vida, no se atreven a alcanzarlo! Yu Wang, Han Xiang y los demás, estancados en el reino Eterno durante incontables años, ¿de verdad no pueden alcanzarlo? Veo que el Rey Soldado, el Rey Talismán y otros sin virtud ni talento pueden alcanzarlo, y Han Xiang y los demás, que han dominado una marea, no... ¡qué ridículo!"

"Todos lo saben, ¡simplemente no se atreven!"

"Prefieren morir de viejos a atreverse a alcanzar el Daofuse, ¡qué triste, qué lamentable!"

Las miríadas de reinos guardaron silencio.

¿Es esto un secreto?

En realidad, ¡tampoco lo es!

Es solo la primera vez que alguien lo revela frente a las miríadas de reinos.

Justo antes, Tiangu había dicho directamente que el Marqués del Santo Origen seguía el dao del Emperador Inmortal, y con una dominancia incomparable, le pidió que cambiara de dao. Como la otra parte no lo hizo, incluso le dijo directamente que aprendiera de los Daofuse de la raza humana de la última marea, ¡que fuera un pionero, que muriera!

Este asunto, en los altos mandos del Reino Inmortal, en realidad no es un secreto.

¡Todos lo saben!

Por lo tanto, seguir el dao de la vida del Emperador Inmortal es oponerse a Tiangu, esto también lo tienen claro todos.

Antes, nadie decía nada.

Ahora, Su Yu expuso a Tiangu frente a las miríadas de reinos. Sobre el Reino Inmortal, el rostro de Tiangu se ensombreció ligeramente y respondió con gravedad: "Su Yu, todas las razas son así, ¿por qué molestarse? Sin mencionar a mi raza, tu raza humana..."

Su Yu lo interrumpió directamente: "¡Cállate! ¡No menciones cómo es el Rey de las Cien Batallas, no tiene nada que ver conmigo! ¡Yo, Su Yu, no necesito eso!"

Tiangu se burló: "El dao de la pluma del Rey Wen..."

¡Tampoco fue tragado solo por ti!

¿Te atreves a hablar de mí?

Su Yu esbozó una sonrisa: "En el Reino Humano, quien pueda entrar en el dao de la pluma, yo cederé activamente el paso, ¡esta es la promesa de Su Yu! ¡Los cielos son testigos! Individuo ridículo, también eres digno de compararte conmigo, si te atreves a decir una palabra, quien pise el dao del Emperador Inmortal, tú también cederás el paso, ¡todavía te respetaré tres puntos!"

Tiangu miró a Su Yu, y tras un largo silencio, soltó una leve risa, sin añadir nada más.

Al poco, el Reino Inmortal tembló, y un aura imponente se elevó.

¡Sellando el reino!

Tampoco quería seguir discutiendo con Su Yu.

En una pelea de palabras, no hay que dejarse engañar por la juventud de Su Yu; lo fundamental es que no es débil en ese aspecto, y además ve y sabe muchas cosas. El propio Su Yu también tiene mucho coraje; con su promesa de ceder el dao de la pluma, instantáneamente hizo que Tiangu perdiera el deseo de seguir debatiendo.

¿Se atreve a decirlo?

¡No se atreve!

Así que solo puede aceptar su mala suerte y tragarse esta derrota silenciosa.

¡El Reino Inmortal selló su reino!

Al punto, los cielos enmudecieron.

La raza inmortal más fuerte había elegido evitar temporalmente el filo, retirándose. ¿Cómo podían luchar las otras razas?

Pronto, el Reino Demonio se cerró.

Poco después, el Reino Divino transmitió una tos, y la voz de Jiwu resonó: "Su Yu, la antigua consorte imperial quiere decirte algunas palabras..."

Su Yu sonrió, mirando a lo lejos al Reino Divino.

"¿Qué quiere decir?"

"Deberías haber abierto la Puerta Celestial; la antigua consorte imperial quiere preguntar, el antiguo emperador... ¿está vivo o muerto?"

—¡Interesante!

Su Yu sonrió: "¡Tal vez esté vivo! Quién sabe, ¡no alcanzo a ver el dao de esos expertos de primer nivel! Ya que la antigua consorte imperial de tu raza preguntó, también respondí con sinceridad. He escuchado que mi raza humana tiene algunos Sol y Luna que en el pasado se unieron al Reino Divino, transformaron su linaje. Ahora, ¡matadlos para devolver mi favor!"

El Emperador Divino se quedó sin palabras.

Su Yu sonrió: "¿No quieres? ¡Entonces olvídalo!"

Justo entonces, resonó una voz anciana: "Matadlos, para devolver el favor de la respuesta del señor humano de esta generación. Esta anciana... solo extraña un poco a mi emperador, aunque no haya respuesta, aún alberga algo de esperanza, esperando... el día en que mi emperador regrese".

Su Yu dijo con indiferencia: "¡Espero que sea así! En el último momento de la apertura del Upper Realm, tened cuidado. Si no logro sobrevivir... ¡que podáis vivir o no dependerá de la suerte! En el último momento de la apertura, dentro de cinco años, probablemente justo en aquel momento, ¡atacaré inevitablemente a las miríadas de razas!"

Apenas salieron estas palabras, algunos expertos sintieron palpitaciones.

En el último momento de la apertura del Upper Realm, Su Yu atacaría inevitablemente a las miríadas de razas... y si lo dijo, ¡definitivamente lo haría!

Ese era también el momento más peligroso.

¡Máximo cinco años!

Los cuatro lados guardaron silencio, y al rato, fuera del Reino Divino, yacían algunos cadáveres más, ¡y el Reino Divino se cerró con un estruendo!

¡Los expertos cerraron sus reinos!

Esto nunca había sucedido en la antigüedad, pero en esta marea, se hizo realidad.

¡Su Yu lideró a los expertos de los cuatro lados, suprimiendo las miríadas de reinos!

Y entonces, Su Yu tenía 21 años.

Innumerables miembros de la raza humana vitorearon.

"¡El Emperador Yu es sabio!"

Las voces resonaron a través del cielo y la tierra. Justo entonces, el Reino de la Bestia Devoradora de Hierro, el Reino Hou, el Reino de la Bestia Espacial Ancestral... algunos reinos pequeños que se habían sometido, transmitieron vítores. ¡Las miríadas de razas rindieron homenaje!

¡La fortuna de la raza humana se disparó!

Sobre el cuerpo de Su Yu, el sello del señor humano apareció instantáneamente, y al momento siguiente, en el sello, apareció un mapa de los reinos, ya no era simplemente el Reino Humano.

El aura de Su Yu era etérea, la luz dorada cubría el cielo y la tierra.

¡Había alcanzado una gloria que las nueve mareas anteriores no habían logrado!

¡Cero muertes de Daofuse, matando a 11 Daofuse!

¡Las miríadas de razas sellaron sus reinos!

Sobre el Reino Humano, la sombra de Su Yu cubría el cielo y la tierra. Las miríadas de reinos podían ver una sombra poderosa, sentada en el Reino Humano, el señor del Reino Humano, Su Yu, recuperando los corazones de la gente.

Incluso si tal gloria solo pudiera mantenerse durante cinco años...

¡Es suficiente!

Cinco años son una gloria incomparable. La raza humana no se extingue, e incluso si Su Yu muere en batalla después de ese tiempo, dejará una huella imborrable en estos cien mil años.

Al punto, a lo lejos, el Ancient Giant Realm, con un fuerte estruendo, selló su reino.

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió. —¡Interesante!

En realidad, eligieron la tercera opción. El Rey de las Cien Batallas es de primera clase para engañar a sus aliados. Que el Ancient Giant Clan apoyara al Rey de las Cien Batallas era incomprensible.

¡Su Yu pensó que elegirían la segunda opción!

Al rato, el Gran Rey Zhou regresó, un poco avergonzado. Mirando a Su Yu, dijo: "Informando al Emperador Yu..."

"Dilo directamente, ¿por qué? ¿Hay alguna razón?"

El Gran Rey Zhou sonrió torpemente, pero aun así habló: "Sí, el Rey de los Gigantes Primordiales dijo... su... su hija, y el Rey de las Cien Batallas... eso... eso... ¡dieron a luz a un descendiente, que es el actual príncipe heredero del Ancient Giant Clan! Yo..."

Un grupo de personas se quedó atónito. ¿También había pasado eso?

El Pseudo Emperador Hou no pudo evitar decir: "¿Hay tal cosa? ¿Cómo es que no lo sabemos?"

"Yo... yo tampoco lo sabía antes".

El Gran Rey Zhou estaba extremadamente avergonzado: "Realmente no lo sabía antes. Solo sé que el Rey de las Cien Batallas y el Ancient Giant Clan, en privado, tienen cierta amistad".

Su Yu sonrió: "¡Interesante! ¿Descendiente del Rey de las Cien Batallas? ¡Interesante! Olvídalo, lo entiendo. Ya que selló su reino, esa es su propia elección. Si se atreve a abrirlo precipitadamente, ¡lo mataré!"

Dicho esto, Su Yu miró en dirección al Reino Humano y gritó en voz alta: "¡Ejércitos del Reino Humano, cuatro generales, escuchad la orden! ¡Conquistad las miríadas de razas! ¡Conquistad los reinos sin Daofuse! Si no obedecen, ¡exterminad la raza, exterminad el reino! Si se rinden, ¡entregad el treinta por ciento de los recursos de este reino! ¡Si falta un punto, exterminad el reino y la raza!"

"¡Sí!"

¡Un grito atronador resonó a través de los cielos y las miríadas de reinos!

Emoción, excitación, más allá de las palabras.

¡Conquistar los cielos!

Su Yu volvió a gritar: "¡Recompensad a la raza Skyhorse de las miríadas de razas con 10 objetos portadores, mil gotas de Líquido Amarillo Misterioso del Sol y la Luna! ¡Recompensad a la raza del antílope de montaña de las miríadas de razas con 8 objetos portadores, mil gotas de Líquido Amarillo Misterioso del Sol y la Luna! ¡Exterminad a la raza de la Armadura Mística de las miríadas de razas, exterminad, matad sin falta, no dejéis ninguno!"

"¡Exterminad a las razas del Tigre de las Nubes, el Toro Bárbaro y el Tigre Celestial Volador, matad sin piedad!"

"¡Sí!"

¡Un grito estremecedor resonó de nuevo!

Alrededor de Su Yu, los expertos de varias razas mostraban sorpresa, duda y hasta palpitaciones.

¿Qué estaba pasando?

Y el Gran Rey Xia y los demás, con las comisuras de la boca ligeramente contraídas, pensaron que Su Yu era muy rencoroso, pero también recordaba la bondad.

Este asunto se remontaba a su huida de la Prefectura de Gran Xia, ¡algo que aún tenía presente!

¡Estaba convencido!

La Prefectura de Gran Xia había conquistado a las razas del Tigre de las Nubes, pero no las exterminó por completo debido a la protección de la raza del Tigre Celestial Volador. Ahora, Su Yu no lo había olvidado.

¡Tenía buena memoria!

¡Venganza por venganza, queja por queja!

Tampoco olvidaba a la raza de la Armadura Mística, pues en aquel instante iba a exterminarla.

Esas razas solo podían esperar la muerte.

¡No había escapatoria!

El Rey de la Armadura Mística, con semblante sombrío, no huyó.

Los débiles podían huir, pero él era Eterno y no podía hacerlo.

Solo podía luchar hasta la muerte o entregarse, dejando que la raza humana lo matara, con la esperanza de que dejaran un poco de base para su raza.

Justo entonces, ¡Su Yu era el rey de los cielos!

Nadie se atrevió a contradecirlo.

Tras matar a once Daofuse seguidos, el poder de Su Yu había superado a todos.

A menos que la antigüedad reapareciera y el Rey Wen y los demás regresaran, pero esa no era su era. Esas personas solo existían en la leyenda, mientras que Su Yu era una leyenda viviente.

Mientras tanto, en la Ciudad del Castigo Celestial, el Gran Rey Zhou apareció instantáneamente frente a cuatro individuos que no eran Mountainsea. Su aguda vista le permitió discernir que todos eran Eternos.

¡No eran del reino Mountainsea!

Además, hacía tiempo que habían reducido a Mountainsea a cenizas.

Las expresiones de los cuatro expertos cambiaron al instante.

El Gran Rey Zhou sonrió. "Soy Zhou Tianqi, Portador de la Llama de primera generación. Por favor, id al Reino Humano y hablad con el Emperador Yu. No me digáis nada a mí, esperad a verlo a él. Y espero que tengáis... un poco de cerebro. Recordad todo lo que ha pasado hoy, no queráis morir de forma miserable... sed discretos".

Los presentes palidecieron. La experta dijo en voz baja: "He conocido al Mayor, gracias por el recordatorio y lo felicito... ¡por esta batalla victoriosa!".

El Gran Rey Zhou esbozó una leve sonrisa: "El mérito es del Emperador Yu. Vosotros... ¡no me perjudiquéis!".

Todos cambiaron de color ligeramente.

El Gran Rey Zhou sonrió: "Vamos, en el camino os comentaré algunas cosas, tomadlo en serio".

El hombre de mediana edad, entre los cuatro, sentenció con seriedad: "Por favor, ilústreme, Mayor".

"Primero, preguntad lo que preguntéis, no ocultéis nada".

"Segundo, sed respetuosos, mencionad lo menos posible al Rey de las Cien Batallas".

"Tercero, no contradigáis al Emperador Yu".

"Cuarto, la mujer... que hable menos".

La mujer presente mostró sorpresa. ¿Qué significaba eso?

El Gran Rey Zhou no abundó. A Su Yu no le gustaban las mujeres y desconfiaba de ellas, pues siempre pensaba que el Rey de las Cien Batallas había sido engañado por una. Era mejor que las mujeres dijeran pocas palabras, para que no se sintiera incómodo y decidiera matarlas a todas.

El hombre de mediana edad declaró con gravedad: "Mayor, ¿fue usted quien eligió al señor humano de esta generación?".

"¿Yo?"

El Gran Rey Zhou sonrió: "Olvidé mencionar esto, no lo mencionéis. No somos nosotros quienes elegimos al señor humano, sino que es el señor humano... ¡quien decide si existimos o no! El Emperador Yu no es como los nueve señores humanos anteriores. Pensad lo que queráis, pero la vida es vuestra".

"¿Nos matará?"

"¡Por supuesto!"

Los cuatro guardaron silencio.

El Gran Rey Zhou sonrió: "¿Por qué no iba a matar? Si no hubierais visto la batalla, tal vez podríais tener suerte, pero si la visteis, si estáis buscando la muerte, no me importa complaceros, ¡para no arrastrar a otros! Podéis ser tontos una vez, pero si lo sois varias, ¡entonces podéis ir a morir!".

Todos volvieron a guardar silencio, siguiendo al Gran Rey Zhou hacia el Reino Humano.

Al poco tiempo, otra persona apareció en el vacío, ¡y los rostros de los cuatro se tensaron!

¡Reconocieron a la otra parte!

Era la existencia que acababa de matar al Emperador Nether, otra figura aterradora.

"¡Director Wan!"

"¡Gran Rey Zhou!"

Wan Tiansheng sonrió, miró a los cuatro y preguntó: "¿Son ellos?".

"Sí".

"¿Cuatro Eternos? ¡Es raro que puedan bajar!".

El Gran Rey Zhou sonrió: "Me temo que no son los únicos, hay mucha gente, pero los demás deben de estar muertos. Estos pocos han tenido suerte, ¿verdad?".

El hombre de mediana edad, un poco triste, respondió con gravedad: "Sí, había un total de dieciséis Eternos, veintidós Sol y Luna, treinta y ocho personas en total. ¡Solo hemos sobrevivido nosotros cuatro!".

"¡Ya es buena suerte!"

El Gran Rey Zhou sonrió levemente: "Poder sobrevivir cuatro, con una fuerza normal, se considera que tenéis bastante buena suerte. Lógicamente hablando, antes de alcanzar el Daofuse, deberían haberlos destrozado a todos. Parece que el Reino Superior no está muy bien... pero poder enviar tantos Eternos Sol y Luna al Reino Inferior, parece que todavía está bien, no es como imaginaba, solo siete u ocho personas vivas".

El hombre de mediana edad dijo con voz grave: "No hay muchos Daofuse, pero los expertos protegieron a algunas personas, todavía hay algunos expertos".

El Gran Rey Zhou asintió, sin seguir preguntando.

Wan Tiansheng, algo interesado, sonrió: "¿Estáis juntos o dispersos?".

"Dispersos, pertenecemos al mando del Marqués Dingjun, quien también es un Portador de la Llama..."

"¡Así que nosotros también somos de la línea del Portador de la Llama!"

El Gran Rey Zhou se echó a reír, "¿Qué clase de Portador de la Llama es él? En la última marea, su hijo era un Portador de la Llama, pero murió. ¿Ahora él lo es? Olvídalo, no hablemos de esto. Si realmente quieres contarlo, ¡también puedes contarlo a regañadientes!"

Nadie se atrevió a refutar.

Antes quizás sí, pero ahora no.

El Reino Inferior tal vez sea más aterrador que el Upper Realm.

Aquel Su Yu, que había llevado a su gente a matar a seis Daofuse en un solo día, había obligado a Tiangu y a los demás a sellar sus reinos. Tiangu, aunque era la primera vez que descendían al Reino Inferior, era un nombre familiar, el portavoz del Reino Inmortal.

Incluso en el Upper Realm, contaba con un buen número de seguidores.

Estaban bastante inquietos. Que el Gran Rey Zhou hubiera venido directamente demostraba que la raza humana conocía su existencia desde hacía mucho tiempo. Esto era aterrador. ¿Acaso se habían expuesto antes?

¡Resultaba que ya estaban bajo vigilancia!

Wan Tiansheng transmitió su voz: "Gran Rey Zhou, ¿qué tal la fuerza del Marqués Dingjun?".

"No está mal, más o menos... comparable al actual Viejo Qin".

"¡Eso no es poca cosa!".

Wan Tiansheng asintió levemente y pronto transmitió su voz de nuevo: "Depende de la suerte de estos tipos. Gran Rey Zhou... ¡es mejor que no lo provoques más! ¡No consumas de nuevo la poca confianza que acabamos de construir por estos pocos Eternos del Upper Realm!".

El Gran Rey Zhou asintió, sin responder.

La confianza recién establecida se refería a que había completado con éxito la tarea que Su Yu le había encomendado, matando fácilmente a dos Hou.

¡Era muy útil!

Su Yu debía de estar de buen humor. Si surgía otro conflicto, Wan Tiansheng temía que Su Yu estallara, por muy útil que fuera.

Ese chico tenía muy mal genio.

En ese instante, Su Yu no prestaba atención a esas personas.

Había mencionado que quería verlos, pero no era una prioridad urgente. ¡Qué prisa había!

Ni siquiera se molestó en enviar a alguien a seguirlos, sino que le pidió directamente al Gran Rey Zhou que los trajera.

A quien Su Yu quería ver era a Lan Tian.

Ese era el foco de su atención.

En el Palacio del Emperador Yu, Lan Tian, transformado en una niña pequeña, miraba a Su Yu con una sonrisa. A Su Yu le dolía mucho la cabeza.

"Director Lan..."

"¡Hermano Emperador Yu!".

La pequeña Lan Tian gritó, rebosante de alegría.

El rostro de Su Yu cambió. Él, Su Yu, había matado a Daofuse, luchado contra Reyes Celestiales, golpeado a Emperadores Marciales. En los Myriad Realms actuales, no había nada que no se atreviera a hacer, ni a matar.

Pero, maldita sea, estaba un poco indeciso con Lan Tian.

¡No había forma de decirlo!

Si fuera un enemigo, lo abofetearía hasta matarlo, pero la clave era que Lan Tian había hecho grandes contribuciones varias veces, y tenía una amistad muy profunda con Wan Tiansheng. Realmente no había forma de decirlo.

Su Yu no se preocupó por el problema del título. Lan Tian se transformaba en quien fuera, e incorporaba las emociones y la personalidad de esa persona. Era imposible distinguir lo verdadero de lo falso. ¡Esa era la genialidad de su técnica de clonación, todo era tan realista!

Su Yu preguntó rápidamente: "¿Enterraste las cosas?".

"Hermano Emperador Yu, sí, pero no enterré nada en los Reinos Divino, Demonio e Inmortal. ¡Son demasiado poderosos, no puedo acercarme!".

"¿Están en todos los demás reinos?".

"¡Mmm!".

La niña asintió, alegremente: "Tiantian es asombroso, ¿verdad?".

"..."

¡Maldita sea!

Estaba realmente impresionado.

Su Yu dijo rápidamente: "Lo sé. El Director Lan ha hecho una gran contribución esta vez. Cuando conquiste algunos reinos, te llevaré a observar la esencia del Gran Dao. Puedes ir a ocuparte".

"No estoy ocupado..."

"¡No, sí lo estás!".

Su Yu dijo con seriedad: "Director Lan Tian, ¡tienes muchas cosas que hacer! Necesito ojos y oídos en los Myriad Realms. ¿Ahora tus clones están por todos los Myriad Realms? ¿Estás en todos los Allheaven?".

Lan Tian se sorprendió, "Eso... sería demasiado, todavía no tengo tantos clones..."

"Así es, así que tu dao aún no es perfecto. Ve a ocuparte, refina más clones. ¡Quiero verte en todos los Myriad Realms!".

Su Yu habló muy rápido: "Después de refinar seres vivos, ¡prueba también con espíritus de la muerte! Después de refinar espíritus de la muerte, ¡intenta refinar clones y enviarlos al Upper Realm! ¡La inteligencia es la base de nuestra victoria! Tomar a los enemigos por sorpresa, que no me conozcan, pero yo los conozca como la palma de mi mano, ¿cómo no voy a ganar?".

Su Yu habló muy rápido: "¡Y todo esto depende del Director Lan! En el futuro, si gano y unifico Allheaven, el Prefecto Wan será el Rey Sagrado, y el Director Lan será el Rey Celestial Sagrado. ¡Ya he pensado en los títulos para ustedes, más o menos!".

Lan Tian se sorprendió, se levantó y dijo: "Bien, entonces iré a cultivar clones. ¡Lo que has prometido no debe cambiar!".

"¡Por supuesto!".

En ese momento, Wan Tiansheng, que acababa de llegar a la puerta del salón, se detuvo, su rostro cambió y miró a Su Yu. Una palabra surgió lentamente en su corazón: ¡Maldita sea!

¡Haz algo humano!

¡No eres una persona!

No dijo nada, y al entrar, anunció: "¡Saludos al Emperador Yu! Wan Tiansheng del Departamento de Limpieza de la Suciedad, junto con el Gran Rey Zhou, trae a algunos invitados del Upper Realm para una audiencia".

El Gran Rey Zhou también se inclinó levemente. Su Yu sonrió y miró a los cuatro, sin decir nada.

Solo sonrió, y al poco, su sonrisa hizo que los cuatro sintieran frío en el corazón.

Este lugar fantasma, este Reino Inferior... ¡por qué se sentía tan extraño!

¿No decía el Upper Realm que la fuerza de este Reino Inferior era muy débil?

Pero hoy, a cada persona que veía, la temía, ¡y cuanto más miraba, más frío sentía!

¡Le resultaba más aterrador que enfrentarse al Marqués Dingjun!

El Marqués Dingjun poseía un aura poderosa, pero en el Upper Realm, su fuerza era similar a la del Marqués Estrella Fugaz, como mucho. Sin embargo, ese día habían muerto varios expertos de ese nivel.

La batalla en el Reino Inferior parecía aún más desmesurada que en el Upper Realm.

Los cuatro estaban sumidos en sus pensamientos, sin saber qué decir ni qué sería lo mejor. Su Yu, por su parte, esbozó una sonrisa significativa.

¡Eternos!

En realidad, estaban vivos, cuatro de ellos. Entonces, además del Reino del Destino, ¡quizás podría controlar un canal excelente!

¡Esto me brinda una gran conveniencia!

Dejando de lado otras cosas, solo este punto era suficiente para que obtuviera grandes ganancias.

La sonrisa de Su Yu se hizo aún más brillante, una sonrisa que aterrorizó aún más a los cuatro, una sonrisa que hizo que el Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng se sintieran impotentes. "Deberías contenerte un poco, ¡nos sentimos un poco incómodos!", pensaron.
