Capítulo 813: ¡El gran espectáculo ha comenzado! (Diez mil actualizaciones, pidiendo suscripciones)

Capítulo 795: ¡El gran espectáculo ha comenzado! (¡Diez mil actualizaciones, suscríbanse!)

Esta vez, la velocidad de las Diez Mil Razas no fue lenta.

20 hebras de poder pseudo-Dao no eran realmente nada.

En estos años, custodiando la Tierra de la Fuente del Dao, todas las razas habían obtenido una buena cantidad de estos poderes del Gran Dao sin dueño. La clave era que muchas personas en realidad no querían cambiar de Dao. Algunos Grandes Daos parecían extremadamente débiles, y cambiar a estos poderes del Gran Dao no tenía sentido.

En cuanto a dárselos a Su Yu, ¿podría Su Yu crear 20 expertos en Fusión del Dao?

¡Difícil!

Incluso si pudiera, serían expertos en Fusión del Dao débiles, y es posible que ni siquiera pudieran vencer a los Eternos de alto nivel. Las Diez Mil Razas no temían que Su Yu tuviera algunos expertos en Fusión del Dao más.

Por lo tanto, esta transacción fue bastante fluida.

…

La otra parte llegó por la noche, y a medianoche, alguien llamó a la puerta.

¡Trajeron esos poderes de Fusión del Dao!

Esta vez, la persona que trajo las cosas no era otra que Lei Bao. Las Diez Mil Razas también estaban preocupadas, ¿preocupadas por qué?

Preocupadas de que si venía otra persona, Su Yu la subvirtiera o algo así.

Lei Bao… si quieres subvertirlo, hazlo.

¡Ahora, Lei Bao era una carta abierta!

Todos sabían que este tipo era de Bai Zhan, pero no lo decíamos.

¡No tenía sentido!

¡Solo te consideramos un matón!

…

Montaña de Bambú.

Los ojos de Lei Bao eran un poco complejos. El dominante Su Yu no solo les dio a las Diez Mil Razas una advertencia al principio, sino que ahora, no era suficiente con llevarse a la raza Devoradora de Hierro. Las Diez Mil Razas, para que él actuara, incluso le enviaron tesoros.

Aunque no eran demasiado preciosos, 20 hebras de poder de Fusión del Dao, lo que se consideraba no precioso, era solo para esos Soberanos Celestiales.

Si esto se le diera a una raza pequeña, si la raza pequeña pudiera dar a luz a 20 expertos en Fusión del Dao, por débiles que fueran, seguirían siendo expertos en Fusión del Dao. ¡De repente, la raza pequeña se convertiría en una raza grande!

"Emperador Yu, el Consejo de las Diez Mil Razas quiere decir que si podemos actuar temprano, actuemos temprano…"

Lei Bao trajo las demandas de las Diez Mil Razas.

¡Cuanto antes, mejor!

Esta vez, las Diez Mil Razas no se demorarían.

Su Yu sonrió.

"¡De acuerdo!"

Su Yu asintió: "Mañana por la mañana. No me gustan los ataques nocturnos, pero… ¡también tengo una petición!"

"¡Emperador Yu, por favor, hable!"

Lei Bao fue bastante cortés.

Pero Su Yu no fue cortés y dijo a la ligera: "¡Que todos los Soberanos Celestiales de las Diez Mil Razas vengan a despedirme mañana por la mañana!"

"¿Eh?"

Lei Bao se quedó atónito, ¿qué clase de petición era esta?

Su Yu dijo a la ligera: "El Emperador sale a la guerra, ¿y estos tipos no vienen a despedirme? En la antigüedad, ¡esto era una expedición imperial! Que todos los expertos de todas las razas vengan y me despidan en fila. ¡Lo que quiero es prestigio!"

"…"

Lei Bao estaba realmente un poco aturdido, ¡vete al diablo!

La petición de Su Yu realmente superó sus expectativas.

¡Que las Diez Mil Razas lo despidieran a la guerra!

¡Maldita sea!

¿Qué clase de petición era esta?

"Emperador Yu, esto…"

Su Yu dijo fríamente: "¿Las Diez Mil Razas no pueden satisfacer una pequeña petición? ¿Entonces déjenme ser la vanguardia? ¿De verdad creen que tengo que rogarles a las Diez Mil Razas para cooperar? Díganles a las Diez Mil Razas que no solo tienen que despedirme, sino que también, Tian Gu, Ji Wu, Mo Ji, estos líderes de las tres razas en el reino inferior, ¡mañana, que se pongan uniformes de generales antiguos! Sí, los demás, ¡también que se cambien a ropa antigua! Los que son marqueses, que se pongan ropa de marqués. Los que no tienen nombre, que se pongan uniformes militares antiguos…"

"…"

¡Lei Bao se quedó atónito!

Esto… frunció el ceño y dijo: "Emperador Yu, esto, ¡me temo que es difícil!"

Su Yu dijo fríamente: "¿Difícil? ¡No es difícil en absoluto! ¿Las tres grandes razas son personas que se preocupan tanto por el prestigio? No lo son, ¡y yo… sí lo soy!"

Su Yu dijo arrogantemente: "¡Mañana, me pondré el uniforme de Emperador antiguo! Antes de la batalla, ¡también quiero experimentar el sabor de un Emperador Humano antiguo! Tian Gu y los demás… no se pongan uniformes de generales, ¡que se pongan los uniformes de Emperadores de las diversas razas antiguas!"

Su Yu se rió a carcajadas: "¡Sí, así es! No solo ellos, ¡todos los líderes de las razas deben hacerlo! ¡Quiero experimentar la ceremonia de adoración de los Diez Mil Emperadores!"

¡Lei Bao esta vez, realmente no pudo soportarlo más!

Esto… esto era más inaceptable que hacer que varios Soberanos Celestiales vinieran a despedir a Su Yu.

¡Dios mío!

Este loco de Su Yu, en realidad quería que las Diez Mil Razas restauraran el sistema de etiqueta antiguo, que todos vinieran a despedirlo, y que lo despidieran con la etiqueta de un Emperador antiguo que sale a la guerra.

Por un momento, Lei Bao estaba un poco indeciso, esto, no será fácil de decir cuando regrese.

Y Su Yu, dijo con indiferencia: "¡No te resistas! ¡Cuando regreses, habla bien! Además… hay algo más, te pregunto, ¿tienes contacto con Yue Luo?"

Lei Bao se sobresaltó y se apresuró a sonreír: "Emperador Yu, me has malinterpretado, ¿cómo podría tener contacto con Yue Luo?"

Su Yu dijo con calma: "¡Bien! Te di una oportunidad. Mañana, si mato a Yue Luo, si te encuentras con Bai Zhan, no olvides decirle que no es que yo quisiera matar, ¡sino que Yue Luo no sabía su lugar!"

"Si puedes contactar a Yue Luo, entonces dile que si salgo a la batalla mañana, es mejor que encuentre una excusa para no aparecer frente a mí… de lo contrario, yo, esta persona, detesto más a las mujeres que se pavonean. ¡No me culpes por matarla a toda costa!"

Lei Bao sonrió y dijo: "Así es, así es… pero realmente no hablo con Yue Luo, ¡Emperador Yu, no me malinterpretes!"

Su Yu se burló, "Para ser honesto, la mujer con la que Bai Zhan se casó de tu clan, ¿quién es para ti? ¿Podría ser que… deliberadamente quieres que mate a Yue Luo? ¿Para que tu hija o hermana tenga una rival menos?"

"El Emperador Yu realmente me ha malinterpretado…"

Su Yu de repente dejó de ser serio, sonrió y chismorreó: "Aquí no hay extraños, ¡quiénes somos nosotros! Ven, Lei Bao, dime, ¿quién es para ti? Además, ¿quién es el hijo de Bai Zhan? Después de todo, es un descendiente directo del Ancestro Humano, ¿por qué no hay noticias? Bai Zhan lo esconde tan bien, no lo creo, ¿no tiene ninguna habilidad, es un inútil?"

Su Yu sonrió: "¿Podría ser… que se ha convertido en un Señor de las Reglas? ¿Más fuerte que Bai Zhan? Bai Zhan no ha estado aquí en estos años, esos expertos antiguos, en realidad no tienen prisa, no hay noticias, ¡realmente pueden aguantar!"

"Si uno puede aguantar, está bien, no lo creo, ¡un grupo de guerreros también puede aguantar 6000 años sin ninguna noticia!"

"Además, es imposible sellar a todos estos expertos antiguos, eso no es normal, se habrían rebelado hace mucho tiempo. Siendo así, ¡debe haber algunas personas que puedan controlarlos para que no se rebelen!"

"¡No solo no se rebelan, sino que también pueden darles esperanza!"

Su Yu sonrió: "¡Creo que el Príncipe de Bai Zhan no es débil!"

Su Yu se frotó la barbilla: "Para ser honesto, antes no le prestaba mucha atención, pero recientemente, me he preocupado un poco".

Lei Bao permaneció en silencio, muy tranquilo, pero con algunas olas en su corazón.

Su Yu sonrió: "¡No te quedes callado! Nueve es el extremo, la inteligencia, el talento y la fuerza de Bai Zhan son extremadamente fuertes. ¡Pero no coinciden con su fuerza!"

"¿Qué?"

Lei Bao dijo sorprendido: "Emperador Yu… ¿cree que la fuerza del Rey Bai Zhan… no es suficiente?"

Su Yu sonrió: "¿Cuántas personas le abrieron paso a Bai Zhan en ese entonces?"

Lei Bao no habló.

Su Yu sonrió: "Bien, no hablaré de esto, hablaré de otra cosa, es decir, ahora en la raza humana, ¿cuántos expertos siguen el camino del cuerpo físico?"

Su Yu miró a Ju Fu: "¿Tú lo eres?"

Ju Fu negó con la cabeza.

"¿Ding Jun lo es?"

Ju Fu siguió negando con la cabeza.

"El camino del cuerpo físico de la raza humana, ¿es fuerte o no?"

¡Ju Fu asintió!

Su Yu se frotó la barbilla y se sumió en la contemplación: "Tantas personas abriendo paso, Fusión del Dao, Reyes Celestiales, Soberanos Celestiales… ¡los que no abrieron paso fueron asesinados! De todos modos, los expertos vivos, ¿hay alguno que siga el camino del cuerpo físico?"

Ju Fu volvió a negar con la cabeza.

Su Yu miró a Lei Bao y de repente dijo: "Extraño… la raza gigante, ¿sigue el camino del cuerpo físico, verdad?"

Lei Bao se quedó atónito por un momento y no dijo nada.

Su Yu frunció el ceño: "La raza gigante también sigue el camino del cuerpo físico, ¿el camino del cuerpo físico gigante? Pero la raza gigante, un señor supremo de la antigüedad, no parece haber producido muchos expertos, ¡de todos modos, no es tan buena como las grandes razas como los Inmortales, Demonios y Dioses!"

Su Yu continuó: "El camino del cuerpo físico… ¡los caminos similares se fusionan!"

"Si una persona sigue algunos caminos del cuerpo físico de la raza humana, y luego sigue algunos caminos del cuerpo físico de la raza gigante, ¿es esto factible?"

Ju Fu negó con la cabeza.

Su Yu estaba indefenso: "Ustedes… si el Rey Gran Zhou estuviera aquí, me habría respondido. ¡Ustedes, aparte de asentir y negar con la cabeza, no tienen nada más!"

Su Yu se rió entre dientes y rápidamente dijo: "Dije que la fuerza de Bai Zhan no es fuerte, en realidad se basa en una premisa: el camino del cuerpo físico no está restringido por el Señor de las Reglas, tantas personas abrieron paso a Bai Zhan, ¿cómo es que Bai Zhan solo tiene esta fuerza?"

"No se atreve a luchar contra la línea del Rey de la Prisión, no se atreve a luchar contra las Diez Mil Razas, lo que significa que incluso si es fuerte, es limitado. ¡A lo sumo, acaba de alcanzar el nivel de un Señor de las Reglas!"

"Para ser honesto, ¡es la primera persona en 90.000 años!"

"¡La primera persona sin restricciones!"

"Al igual que algunos Reyes Humanos del camino del cuerpo físico en la antigüedad, ¿no es una pena su título? El camino del cuerpo físico no es otro camino que no puede convertirse en un Señor de las Reglas, y hay muchas personas que le abrieron paso, y él es un descendiente del Ancestro Humano… es un descendiente del Rey Dou, ¿verdad? ¿El Rey Dou también debería ser un descendiente del Ancestro Humano, verdad?"

"Dado que no se mencionó antes, ¿qué significa eso? ¡Significa que Bai Zhan se parece más al Ancestro Humano que al Rey Dou!"

Su Yu siguió hablando, levantando las cejas: "Pero, apenas ha alcanzado el nivel de un Señor de las Reglas… ¡eso me decepciona demasiado, algo no está bien, esto no está bien!"

Su Yu solo estaba chismorreando, pero al chismorrear, de repente sintió que algo andaba mal.

En este momento, Lei Bao tenía una sonrisa en su rostro: "Emperador Yu, ¿está pensando demasiado?"

"¡Cállate!"

Su Yu lo regañó, disgustado: "¡No me interrumpas, me gusta hacer deducciones razonables basadas en algunas pistas existentes, no me interrumpas!"

"Los eruditos, dan un paso y piensan un paso más, ¡es algo bueno!"

Su Yu sonrió: "Además, dado que Bai Zhan es un descendiente del Ancestro Humano… se dice que la raza gigante también lo es, entonces, ¿por qué no sigue el Gran Dao de la raza gigante? El camino del cuerpo físico se puede fusionar, ¿lo sabe Bai Zhan?"

"Además, el camino del cuerpo físico de la raza gigante y el camino del cuerpo físico de la raza humana, ¿fueron ambos creados por el Ancestro Humano?"

"¿El Ancestro Humano en realidad creó dos caminos del cuerpo físico?"

Su Yu murmuró: "Entonces, ¿cómo pudo Bai Zhan obtener su reconocimiento? Él dijo que era un descendiente del Ancestro Humano, ¿y ustedes lo creyeron? ¿La raza gigante es tan estúpida? Yo digo que también lo soy, ¿me crees?"

Lei Bao se rió secamente: "Todo son rumores, en realidad no tenemos nada que ver con Bai Zhan…"

Su Yu dijo fríamente: "¡Cállate, di una palabra más y te haré salir acostado!"

San Yue y los demás lo rodearon rápidamente.

¡La expresión de Lei Bao cambió por completo!

Y Su Yu, continuó: "Dicho esto, debe haber algo que mantenga su relación… por ejemplo, ¡el hijo de Bai Zhan! ¡Una existencia que siguió el camino del cuerpo físico de su raza gigante, y no solo eso, tal vez también siguió el camino del cuerpo físico de la raza humana!"

"Todos abrieron paso, pero Bai Zhan no invadió… Creo que Bai Zhan tiene ambición, eso es bueno, pero hacer que la gente abra paso y luego invadirlo él mismo, eso no concuerda con su carácter… ¡a menos que sea por sus descendientes! ¡Por ejemplo, su hijo!"

"Su hijo era demasiado joven para competir con todos, así que, cuando todos abrieron paso, ¡Bai Zhan le dio todas las áreas a su hijo!"

"Y su hijo, tal vez sea un genio, ¡un supergenio! Posee el talento de Bai Zhan y el talento de la raza gigante. Por un lado, puede seguir el camino del cuerpo físico de la raza humana, y por el otro, ¡también puede seguir el camino del cuerpo físico de la raza gigante!"

"¡Incluso su hijo, tiene grandes ambiciones y quiere fusionar los dos caminos!"

Su Yu respiró hondo: "¡Dios mío, eso sería increíble! ¡La raza gigante no es una raza débil! Además, la raza gigante, durante tantos años, aparte de ti, Lei Bao, no ha producido ningún Soberano Celestial…"

¡San Yue levantó una garra!

Su Yu preguntó: "¿Qué pasa?"

San Yue, este grandulón, levantó la garra como un estudiante de primaria, luciendo muy lamentable.

San Yue dijo en voz baja: "Su Majestad, mi clan solo yo he entrado en el Soberano Celestial, ¿no es normal no ser un Soberano Celestial?"

"¡Tonterías!"

Su Yu dijo de mal humor: "¿Cómo puede ser lo mismo? ¿La raza Devoradora de Hierro es un señor supremo de la antigüedad?"

"No."

"¿Es un señor supremo de la antigüedad?"

"…No…"

"¿Entonces puede ser lo mismo?"

Su Yu sonrió: "¡Las razas supremas son diferentes! ¡Un camello flaco es más grande que un caballo! La raza gigante de la antigüedad, de ninguna manera sería mucho peor que los Inmortales, Demonios y Dioses. La fuerza de Lei Bao es promedio, y el número de expertos en Fusión del Dao en su clan también es promedio. El camino del cuerpo físico, en realidad, lógicamente…"

Su Yu se quedó atónito de nuevo: "No, Lei Bao, ¿sigues el camino del cuerpo físico?"

Lei Bao guardó silencio.

Su Yu frunció el ceño: "Lei Bao, ¿no será que no sigues el camino del cuerpo físico? El camino del cuerpo físico… ¿no tiene restricciones?"

Lei Bao dijo con voz profunda: "Tiene restricciones. El camino del cuerpo físico de mi clan no es el camino del cuerpo físico de la raza humana. El camino del cuerpo físico de la raza humana es poderoso y parece no tener restricciones. El camino del cuerpo físico de mi clan es débil, mucho peor que el camino del cuerpo físico de la raza humana…"

"¿Es así?"

Su Yu lo miró con sospecha: "¿No será que tú también le abriste paso al hijo de Bai Zhan?"

"¡El Emperador Yu piensa demasiado!"

Lei Bao dijo con voz profunda: "¡Todo esto es infundado!"

Su Yu reflexionó: "Suponiendo que Bai Zhan tiene un hijo poderoso, suponiendo… le daré un nombre, ¡Bai Da! ¡Bai Zhan Bai Da, suena bien!"

San Yue dijo en voz baja: "¡Bai Zhan no se apellida Bai!"

"¡Mmm!"

Su Yu asintió: "Lo sé, el Ancestro Humano se apellida Zhou, ¿verdad?"

"¡Es lo mismo!"

Su Yu sonrió: "Digamos que este pequeño Bai Da, si desde pequeño tenía un talento asombroso, incluso con signos de atavismo, atavismo a la época del Ancestro Humano… tal vez… puedo entender por qué Bai Zhan esperó estos 6000 años, ¡a toda costa!"

Los ojos de Su Yu brillaron: "¿Está esperando? ¿Esperando a su hijo?"

Los ojos de Su Yu cambiaron constantemente: "En realidad, ¡Bai Zhan desperdició 6000 años! Me pregunto, ¿realmente una existencia de alto nivel pasaría 6000 años esperando que aparecieran algunos Soberanos Celestiales bajo su mando? ¿Algunos Soberanos Celestiales pueden cambiar el rumbo de la batalla? Pero, si está esperando a su hijo pequeño, ¡6000 años pueden cambiar mucho!"

Su Yu exclamó: "¿Podría ser… más poderoso que un Señor de las Reglas ordinario? Si es así, ¡la espera de Bai Zhan realmente vale la pena! ¡Esta es una carta de triunfo! ¿Un Señor de las Reglas tan poderoso que quizás… pueda igualar al Emperador Wu?"

"Si el Emperador Humano y los demás no regresan, ¡entonces es una existencia invencible!"

"Con los pocos Señores de las Reglas actuales, incluso si aparecen, es posible que no puedan igualar al pequeño Bai Da, ¿verdad?"

Mientras Su Yu hablaba, frunció ligeramente el ceño: "Pero… lógicamente, por muy genio que sea, debería luchar, entonces, ¿con quién lucha este Bai Da? ¿Podría ser… ¡Dios mío!, ¿podría ser que esas personas bajo el mando de Bai Zhan, en realidad están escondidas en la raza gigante, sin estar ociosas, sino acompañando a Bai Da a luchar? ¿Usando docenas de expertos en el Reino de Fusión del Dao para luchar contra él, para templar su voluntad de combate?"

"Si es así… ¡entonces debería haber algunas batallas reales! Bai Zhan no es tonto, debería entender una verdad: ¡las flores de invernadero son inútiles!"

"Entonces, ¿con quién lucha este Bai Da?"

Su Yu se frotaba la barbilla constantemente: "Eso requeriría un lugar que nadie conozca, con muchos expertos, ¿el Caos?"

Los ojos de Su Yu brillaron: "¿No será? ¿Acaso entró en el Caos para luchar? Hay muchas bestias antiguas en el Caos, y muchos expertos. Existencias como el Dragón del Caos también deberían existir. Dicho esto… si lucha profundamente en el Caos, y él es del camino del cuerpo físico, ¡el camino del cuerpo físico en realidad no está muy suprimido por el Caos!"

"¡Porque el cuerpo físico es muy fuerte!"

Mientras Su Yu hablaba, levantó las cejas: "¿Conoces al Tigre de Ocho Alas? ¿Lo has visto? El Dragón del Caos ha estado en reclusión durante muchos años, ¡el Tigre de Ocho Alas parece haber estado activo en el Caos!"

"Si es así… ¡significa que Bai Zhan sabe que el Caos en realidad puede ascender al reino superior!"

Su Yu añadió: "Además, la primera vez que Bai Zhan fue liberado por mí, él y Yue Luo llegaron al final del Caos y luego desaparecieron… ¡Maldita sea, no será que fue a ver a su hijo, verdad?"

Su Yu exclamó: "¡No será!"

"…"

Un grupo de personas lo escuchó en silencio.

¡Su Yu hablaba como si fuera verdad!

La clave es… al escucharlo, ¿por qué sonaba como si fuera verdad?

¡Parecía que realmente existía un "Cien Golpes" así!
En ese momento, Su Yu de repente miró a Lei Bao con una expresión extraña: "¿Ese Cien Golpes todavía está en el caos?"

"¿Ah?"

Lei Bao parecía muy confundido.

La expresión de Su Yu cambió: "¿Está él allí?"

"¿Qué?"

Su Yu se burló: "¡Dije Cien Golpes!"

"¡El Emperador Yu realmente lo malinterpretó!"

Lei Bao dijo impotente: "Admito que el Rey Cien Batallas tiene un descendiente en mi clan, pero su fuerza es débil, está en la raza gigante del reino inferior, es solo un Eterno..."

"¿Cómo se llama?"

"Eso no lo sé..."

Su Yu dijo fríamente: "¡Tonterías, recuerdo que el Rey Gran Zhou me dijo que el Rey Cien Batallas y la hija del Rey Gigante Primordial tienen un descendiente, que es el actual Príncipe de la Raza Gigante Primordial, y tú no sabes nada!"

"Y el Príncipe de la Raza Gigante Primordial... parece no tener ninguna reputación, ni siquiera es tan bueno como Gu Shan de tu clan, ¡un experto en el Reino del Sol y la Luna!"

"Además, tu Raza Gigante Primordial, ¿cualquier persona se atreve a elegirla como Príncipe? ¿Tú, un líder de clan, no sabes nada? Incluso si no lo sabías antes, esta vez que bajaste al reino inferior, ¿no regresaste a la Raza Gigante Primordial? Si regresaste, ¿cómo es que no sabes el nombre del descendiente de Cien Batallas?"

Su Yu dijo con frialdad: "¿Es posible? ¡Lei Bao, te estás haciendo el tonto, y te has pasado un poco!"

Gotas de sudor aparecieron vagamente en la frente de Lei Bao, y rápidamente desaparecieron sin dejar rastro.

Su Yu frunció el ceño: "¿Acaso acerté, es realmente un experto en el Camino del Doble Cuerpo Físico? ¡Maldita sea! Si es así, eso podría ser un poco aterrador, ¿no será este el as bajo la manga de Cien Batallas?"

"Antes pensaba, incluso si Cien Batallas derrotaba a las Diez Mil Razas y a la línea del Rey de la Prisión, ¿cómo se enfrentaría a otras crisis? Por ejemplo, el Emperador Marcial, ¿Cien Batallas realmente no sabía de la existencia del Emperador Marcial? Por ejemplo, el Emperador No Muerto, ¿no sabía de la existencia del Emperador No Muerto? Por ejemplo, los Maestros de las Reglas de la línea del Rey de la Prisión... Yue Luo es su gente, ¿no sabría de la existencia de estas personas?"

Su Yu se sentó, golpeando la mesa, con algunas dudas: "Si este Cien Golpes realmente existe, y está en el caos... entonces Cien Batallas, en realidad podría ascender al reino superior, ¡él sabe que el caos puede ascender al reino superior!"

Lei Bao no dijo nada.

Su Yu de repente gritó fríamente: "El caos puede ascender al reino superior, ¿y tú no sientes ninguna curiosidad?"

"..."

Lei Bao dijo rápidamente: "Emperador Yu, yo... no me atrevo a preguntar demasiado".

Su Yu se burló: "Eres el más fuerte de la Raza Gigante, ¿y ni siquiera te atreves a decir una palabra? ¿Eres demasiado cobarde? Bien, iré a decírselo a las Diez Mil Razas, a la línea del Rey de la Prisión, les diré lo fuerte que es Cien Batallas, cuánta fuerza tiene bajo su mando, lo poderoso que es su hijo..."

Lei Bao dijo con voz grave: "Las Diez Mil Razas... no lo creerán".

Su Yu se burló: "¡Idiota! ¡Entonces abramos el reino inferior de nuevo, quiero llevar a las Diez Mil Razas a luchar contra Cien Batallas primero!"

"..."

¡Lei Bao estaba atónito!
Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¡Sí, primero a luchar contra Cien Batallas! Solo para evitar problemas futuros, me preocupa que Cien Batallas nos apuñale por la espalda, así que primero lo derrotamos, y luego a la línea del Rey de la Prisión, ¿crees que las Diez Mil Razas estarán dispuestas?"

Lei Bao dijo con voz grave: "Las Diez Mil Razas se preocuparán de que el Emperador Yu los esté engañando".

Su Yu sonrió: "Engaño o no, voy a luchar contra Cien Batallas, ¿ellos lucharán o no?"

"..."

Lei Bao permaneció en silencio.

Y Su Yu, al ver su reacción, frunció ligeramente el ceño: "¡Maldita sea, realmente existe! Viendo tu expresión, no tienes demasiado miedo, pero sí algo de preocupación... ¡El miedo y la preocupación son diferentes!"

Lei Bao continuó en silencio, no tengo ninguna expresión, ¿cómo lo viste?

Tongtian Hou parecía saber lo que pensaba y sonrió: "¡Explicar es encubrir, el silencio es consentimiento! ¡El silencio también es culpa! Venerable Lei Bao, parece que Su Majestad realmente acertó".

Tongtian Hou dijo con admiración: "¡Su Majestad es increíble! ¡Parece que realmente existe un pequeño Cien Golpes!"

Su Yu murmuró: "Sabemos que Cien Batallas tiene descendientes, ¡pero nadie le prestó atención!"

Dicho esto, Su Yu frunció el ceño: "Por supuesto, es solo mi conjetura, si existe o no, es difícil decirlo ahora, tal vez Cien Batallas es realmente un inútil, tanta gente le abrió el camino, y se escondió durante seis mil años, ¡y solo tiene esta fuerza!"

¿Cien Batallas es un inútil?
Jufeng y los demás lo pensaron, pero no pudieron decirlo.

Su Yu respiró hondo: "Solo estoy chismorreando, ¿estoy pensando demasiado?"

Solo quería chismorrear sobre cómo se llamaba el hijo de Cien Batallas, quién era su mujer, cómo era, y después de un rato de chismorreo, de repente pensó en muchas cosas.

Un punto clave, Su Yu miró a Lei Bao, y dijo con un significado profundo: "Pensé tanto, y el Venerable Lei Bao es indispensable. Te pregunto, a estas alturas, solo dilo, satisface mi corazón chismoso, ¿por qué a estas alturas, todavía lo estás ocultando?"

Su Yu entrecerró los ojos: "¡No es que no sepas esto! Lo sé, ¡y aun así ocultas un nombre! Lei Bao, ¿no tienes demasiada culpa?"

Lei Bao abrió la boca y dijo apresuradamente: "El Emperador Yu realmente lo malinterpretó, yo solo... solo me preocupaba que las Diez Mil Razas me atacaran".

Su Yu sonrió: "¡Cómo es posible! Las Diez Mil Razas ya te atacan, ¿decir un nombre los hará atacarte más?"

Él sonrió: "Entonces dime ahora, ¿cómo se llama el hijo de Cien Batallas?"

Lei Bao sonrió secamente: "Esto... en realidad no es nada, es solo un Eterno ordinario, ¡se llama Zhou Ji!"

"¿Zhou Ji? ¿Qué Ji?"

"Esto... ¡el Ji de 'sheji' (sociedad y estado)!"

La expresión de Su Yu cambió ligeramente: "¡Buen nombre! 'Jiangshan sheji' (el país y el estado), a los ojos de los antiguos, incluso el Hijo del Cielo debía rendir homenaje a 'sheji', y 'Ji' es el dios de los cinco cereales. La gente considera la comida como su cielo, y todos deben comer, incluso nosotros, aunque practicamos la abstinencia de cereales, necesitamos devorar energía vital, esto es comida, ¡esto también es Ji!"

¡Zhou Ji!

¡El dios adorado por las Diez Mil Razas!

"¡'Zhou Tian Sheji' (el estado de Zhou), el apellido Zhou no es simple, y combinado con un Ji, la ambición de lobo es evidente!"

Su Yu murmuró: "Mi nombre es Yu, que tampoco es común, pero es bastante frecuente. Ji, ¡este no es común!"

"¿Cuál es su fuerza?"

"¡Eterno!"

Los ojos de Su Yu se volvieron fríos: "¿Eres tú el estúpido o soy yo? El hijo de Cien Batallas, de seis o siete mil años, ¿me dices que es un Eterno? ¿Es Cien Batallas un inútil, su linaje es débil, o esa mujer de tu clan le puso los cuernos a Cien Batallas?"

Su Yu se burló: "Cien Batallas, una existencia que hace más de seis mil años ya estaba cerca de un Maestro de las Reglas, ¿su hijo es un Eterno? Entonces, este Zhou Ji no es su hijo, ¿acaso es tuyo? ¡Que tu hijo sea tan inútil, eso sí lo creo!"

¡Lei Bao estaba extremadamente avergonzado!

¡Qué cosas dijo!

Su Yu se burló: "¡Una existencia que podría regresar a sus ancestros, y ustedes lo describen como un completo inútil! ¡Me he dado cuenta de que esta línea de Cien Batallas, a todos les gusta desprestigiarse! Cien Batallas fue descrito como un inútil, un bárbaro, impulsivo, irascible... ¿Y lo es? Su hijo, ahora también es un inútil, el hijo de Cien Batallas, después de seis mil años, ¿sigue siendo un Eterno? ¿Tú mismo lo crees?"

Lei Bao no dijo nada.

Su Yu frunció el ceño: "¿Cuál es su fuerza real?"

Lei Bao guardó silencio por un momento, Su Yu de repente dejó de prestarle atención y comenzó a calcular con los dedos. En un instante, un carácter divino apareció, y luego, con un estruendo, ¡el carácter divino se hizo añicos!

Su Yu murmuró: "Así que es eso, ¡maldita sea! Ni siquiera se sabe su nombre, resulta que temen ser calculados. ¡Y tú dijiste su verdadero nombre!"

Y Lei Bao estaba aún más conmocionado: "Emperador Yu... ¿sabe adivinar?"

¡Cómo es posible!
¡Qué edad tienes, cómo puedes saberlo todo!
En ese momento, un poco de sangre brotó del dedo de Su Yu, y sus ojos cambiaron: "Lei Bao, ¡ustedes sí que saben jugar! ¡Realmente son buenos! ¡Vaya, una capa tras otra, de acuerdo, incluso si Cien Batallas está expuesto, todavía tiene un hijo... ¡realmente son buenos!"

"¡Sus trucos son realmente uno tras otro! Yue Luo, Cien Batallas, la Raza Gigante, el Ancestro Humano, Zhou Ji... Tsk tsk, para jugar trucos, ustedes son realmente de primera clase, pero... ¿no es demasiado problemático?"

Su Yu sonrió: "Si tienes la fuerza, ¿por qué no intentarlo, ser un poco más dominante?"

Los ojos de Lei Bao cambiaron de forma errática, y después de un largo rato, dijo: "El Emperador Yu realmente lo malinterpretó, yo también debería regresar, ¿el Emperador Yu no me detendrá, no me dejará regresar?"

Su Yu lo pensó y asintió: "¡Sí!"

"..."

¡Lei Bao estaba atónito!
¡Dos ejércitos en batalla, no se mata al mensajero!
Además, ¡hemos cooperado!
Su Yu entrecerró los ojos: "Olvídalo, no te pondré en apuros, ¡solo una petición! Si me la concedes, no te molestaré".

"¡Emperador Yu, por favor, hable!"

¡Lei Bao casi sudaba!
Su Yu sonrió: "Simple, mañana, durante la despedida, te harás pasar por mi gente, atraerás al Venerable Dragón a un lado, lejos de los otros Venerables Celestiales. En el momento crucial, atacaremos al Venerable Dragón, ¡y tú lo inmovilizarás instantáneamente!"

"..."

Lei Bao abrió la boca: "¿El Emperador Yu va a atacar a las Diez Mil Razas?"

¡Maldita sea!

¿Se volvió loco?
Su Yu negó con la cabeza: "Nada de eso, simplemente no me agrada. Acabo de llegar y ya me atacó. Mañana, antes de irme, ¡le daré una paliza!"

¿Crees que te creo?

Pero... aparte de darle una paliza, ¿podría Su Yu realmente matarlo delante de todos?
¡Lei Bao también estaba aturdido por un momento!
Su Yu sonrió: "Hazlo o no, si no lo haces, ¡revelaré todo! Si lo haces, te cubriré, te harás pasar por mi gente, ¡no tengo miedo!"

"..."

En ese momento, el rostro de Lei Bao cambiaba constantemente. Su Yu sonrió: "De acuerdo, considero que has aceptado. Si lo haces mañana, diré que eres mi mensajero. De lo contrario, ¡revelaré todo sobre el pequeño Cien Golpes y Cien Batallas! ¿Crees que las Diez Mil Razas lo creerán? Incluso si no lo creen, ¿le darán importancia? ¿Lo creerá la línea del Rey de la Prisión? Aunque no crean en el asunto de Yue Luo y Cien Batallas, ¿crees que la línea del Rey de la Prisión no investigará? ¿No hay ni un solo rastro?"

Lei Bao guardó silencio por un momento, luego dijo con voz grave: "Emperador Yu... ¡piénselo bien! Todos somos humanos..."

"¡Cállate!"

Su Yu dijo con frialdad: "¡Las personas que yo reconozco son humanas! ¡Las que no reconozco son enemigos! Los gigantes no son humanos, ¿entiendes este principio? Si realmente hablamos de la raza humana, ¡los inmortales, demonios y dioses, tal vez todos sean humanos! Entre las Diez Mil Razas, las criaturas humanoides, ¡quizás al principio eran todas humanas! Ya que se separaron, ¡entonces no son de la misma raza, entiendes?"

Lei Bao volvió a guardar silencio, y después de un largo rato, asintió: "Entiendo, Emperador Yu, transmitiré sus palabras a las Diez Mil Razas".

"¡Eso es lo mejor!"

Su Yu se rió entre dientes: "Acabo de adivinar sobre el pequeño Cien Golpes, ¿lo descubrió? Está bien si lo descubrió, para asustar un poco al pequeño Cien Golpes. Este sobrino mío no es débil, pero yo soy de la misma generación que su padre, así que puede llamarme tío. Quizás incluso sea de la generación de tu nieto, y yo soy de tu misma generación, así que puede llamarme abuelo, ¿no es así?"

Lei Bao no dijo nada, se dio la vuelta y salió.

Sanyue dijo en voz baja: "¡Su Majestad!"

Lei Bao se detuvo, Su Yu sonrió: "¿Qué? ¿Realmente quieres retenerlo? Olvídalo, solo estaba adivinando al azar, déjalo ir. Lei Bao, recuerda, si no lo haces bien mañana, ¡me enfadaré!"

¡Lei Bao se fue rápidamente!
Al verlo irse, Jufeng dijo aturdido: "Su Majestad... usted... ¿estaba contando una historia hace un momento?"

¡Se sentía como si estuviera escuchando un libro celestial!
Su Yu dijo con indiferencia: "No es una historia, ¡es un accidente!"

En ese momento, Xuelan, que no había hablado mucho, dijo de repente: "Tú... ¿por qué estás tan seguro de que el hijo de Cien Batallas es un genio?"

Cien Batallas tenía un hijo, eso ya se había mencionado.

Pero, ¿por qué Su Yu estaba tan seguro de que era un genio?
Ella vio que Su Yu la miraba, guardó silencio por un momento y dijo con frialdad: "Mi madre también es una Reina Humana, y yo, después de muchos años, solo he entrado en el Reino Rey Celestial. Mi madre también es una experta, debería ser más fuerte que Cien Batallas... ¿Por qué su hijo no puede ser un Eterno?"

Su Yu lo pensó y dijo: "Puede que tú seas un poco inútil".

"..."

¡Silencio!

Su Yu dijo seriamente: "Primero, tu madre no puede compararse con Cien Batallas. ¡Cien Batallas es la primera persona en cien mil años! Al menos, en estos cien mil años, aparte de nuestra generación, ¡él es el más sobresaliente!"

"Si no fuera porque ahora es inferior a la antigüedad, ¡Cien Batallas no debería ser inferior a los logros del Rey Marcial! Recuerda, en realidad ahora, debido a la falta de competencia de algunos genios de la misma generación, muchas personas, en realidad, ¡sus logros son inferiores a los de la antigüedad!"

"Segundo, Cien Batallas fue aceptado por la Raza Gigante, el Rey de la Lucha no lo fue, lo que demuestra que, a los ojos de la Raza Gigante, ¡Cien Batallas tiene un linaje más puro y es más sobresaliente que el Rey de la Lucha!"

"Tercero, el hijo de Cien Batallas es el resultado de una unión fuerte, un Cien Batallas, y una mujer que debe ser la más sobresaliente de la Raza Gigante. Tu padre... ¡quizás no sea fuerte!"

El rostro de Xuelan se puso rígido.

Su Yu continuó: "Cuarto, solo hice una conjetura al azar, pero Lei Bao se mostró evasivo, un poco culpable, ¿por qué?"

"Quinto, hice una adivinación, y el carácter divino se hizo añicos instantáneamente, ¡esto es algo raro para mí!"

"Sexto, Cien Batallas esperó seis mil años, ¿solo para que aparecieran unos pocos Venerables Celestiales? ¿Realmente es necesario?"

Su Yu sonrió: "¿Qué edad tenía Cien Batallas la última vez que fue sellado?"

Sanyue lo sabía, y después de calcular, dijo: "¡Menos de mil años!"

"Sí, una persona de menos de mil años, por una oportunidad, esperó 6000 años, solo para esperar a unos pocos Venerables Celestiales, ¿vale la pena?"

Xuelan frunció el ceño: "Pero... tal vez llegó a un límite y no pudo mejorar más".

Su Yu asintió: "¡Existe esa posibilidad!"

Xuelan suspiró aliviada, finalmente Su Yu la había reconocido un poco.

Y Su Yu, pronto sonrió: "Eso significa que Cien Batallas sigue siendo un inútil, y un inútil... ¡no merece lealtad! ¿Por qué esos expertos antiguos le son leales?"

"..."

Esto, Xuelan no sabía qué decir.

Su Yu volvió a decir: "¿Sabes cuántos expertos tiene bajo su mando? ¿Nadie es indomable?"

"¡Sí!"

Su Yu sonrió: "Entonces, ¿por qué lo acompañarían, dispuestos a permanecer ocultos con él durante 6000 años? ¿Son tan estúpidos los expertos antiguos? Además, ¿por qué preferirían renunciar a la herencia del Emperador Humano y pasarse al Ancestro Humano?"

"..."

Xuelan no pudo explicarlo.

Su Yu suspiró: "¡Es difícil decirlo! Quizás su hijo siempre estuvo allí, ¡y es incluso más sobresaliente que él!"

Dicho esto, Su Yu sonrió: "Olvídalo, en estos tiempos, ¿quién no tiene un as bajo la manga?"

"Excepto algunos idiotas, todos tienen un as bajo la manga, mira, ¿no tengo yo uno?"

Diciendo esto, Su Yu levantó la pulsera en su mano y sonrió: "¡Dile todas mis conjeturas al Rey Gran Zhou y a los demás! Además, pregúntale al Tigre de Ocho Alas si alguna vez se ha encontrado con un tipo duro en el caos".

En la pulsera, pronto se escuchó la voz de Lan Tian: "Lo transmitiré de inmediato, Su Majestad, ¿habrá algún problema?"

Su Yu sonrió: "¡De qué tienes miedo! Cien Batallas y su hijo, incluso si unen fuerzas, no se atreven a mostrar la cara, lo que significa que incluso si su hijo es fuerte, su fuerza es limitada. Quizás sea un poco más fuerte que Cien Batallas, pero lo más probable es que no sea tan fuerte como el Emperador Marcial... ¿No son solo dos Maestros de las Reglas?"

¡Dicho así, suena simple!
Lan Tian también estaba indefenso, ¡era muy poderoso!

Su Yu sonrió: "No importa, todavía hay muchos enemigos poderosos, Cien Batallas no se mostrará fácilmente. Solo que algunos planes tendrán que cambiar un poco, ¡efectivamente, los planes no pueden seguir el ritmo de los cambios! Si no funciona... tendré que ir al Reino de los No Muertos y hablar de la vida con el Emperador Marcial. Originalmente quería matarlo, pero luego pensé, olvídalo, el Emperador Marcial, un bárbaro puro, ¡es realmente una persona amable! Cien Batallas, un falso bárbaro como yo, ¡no es una buena persona!"

"..."

Todos lo miraron, esto... ¿era auto-desprecio?

No, ¿era autoconocimiento?
Y Su Yu, se rió entre dientes: "Se está poniendo cada vez más interesante, ¿saben? Es solo un aperitivo, creo que pronto, el Ancestro Humano, el Emperador Humano, el Señor del Tiempo, el Señor de los No Muertos, el Rey Wen y estas personas saldrán. ¡Esta era es demasiado emocionante! Cien Batallas y su hijo son poca cosa, los peces gordos están detrás, ¡quizás incluso haya un Señor del Caos! Además, están la Puerta del Infierno, la Puerta Celestial, y quizás también se añada una Puerta de Conexión Celestial, ¿verdad?"

Su Yu miró a Tongtian Hou, quien asintió frenéticamente, sonriendo de oreja a oreja: "¡Su Majestad, mientras Su Majestad me ayude a fortalecerme, yo ayudaré a Su Majestad a sellar a todas estas personas detrás de mi puerta! De ahora en adelante, en todo el mundo, solo habrá una era para Su Majestad, ¡y a todos estos tipos los echaré allí!"

"¡No tienes remedio!"

Su Yu lo regañó con una sonrisa: "Después de todo, el Rey Wen también te ayudó. ¡Tú, sinvergüenza, realmente no tienes conciencia, un día me sellarás a mí también, supongo!"

"..."

Tongtian Hou se sintió avergonzado. ¡Olvídenlo, su adulación le salió por la culata!

Su Yu se levantó, soltó una risa y miró hacia el distante Renshan.

En este momento, ¡Renshan tampoco debía estar tranquilo!

"Esta era solo se volverá más interesante y más peligrosa... No sé cuánto tiempo podrán vivir ustedes, este grupo de tontos".

Su Yu murmuró inaudiblemente.

La gran obra ha comenzado.

(Fin del capítulo)
