Capítulo 692: Pacificación del Phoenix Realm



"¡Puf!"

Al salir del Río de la Muerte, Su Yu escupió una bocanada de sangre negra.

El Marqués Lanshan y los demás, al notar la gravedad de sus heridas, se alarmaron e inquietaron. Que Su Yu hubiera regresado era un alivio, pero no podían disimular su preocupación.

Su Yu, sin embargo, esbozó una sonrisa.

El viaje había valido la pena.

Aunque sabía que aún no había llegado al final y que quedaban cosas por ver.

Por ejemplo, ¡dónde se hallaba la fuente del Dao!

¿Dónde estaba el final del camino?

No había visto nada de eso, pero ya no importaba. Lo crucial era que parecía haber encontrado un método para gestar su Dao más poderoso: ¡robar poder!

"El Time Sage me proporcionó el método, y el Rey de la Cultura, la idea. ¡Un par de hermanos que son genios incomparables!"

Aunque todos mencionaban más al Rey de la Cultura que al Time Sage, Su Yu sentía que el Time Sage era el verdadero genio deslumbrante. Un simple Libro del Tiempo le había proporcionado a Su Yu enormes beneficios una y otra vez.

La forma de cultivar el Dao, la filosofía del Dao, la reapertura de los Myriad Realms, la creación de un Dao único, el Dao ilusorio...

A Su Yu le costaba imaginar que una persona pudiera ser tan asombrosa.

¡Solo un libro!

No había visto a la persona, solo había vislumbrado su espalda, llorando como una niña. Si bien entonces Su Yu pensó que el Time Sage era un poco inmaduro, ahora creía que lo había subestimado enormemente.

¡Verdaderamente asombroso!

¡La idea del Libro del Tiempo era sencillamente perfecta!

La única lástima era que la época no era la correcta. Entonces había demasiados expertos y el Time Sage no podía ser tan desenfrenado y arbitrario como el Su Yu actual. De lo contrario, Su Yu creía que sus logros habrían sido aún más brillantes.

"¡Su Majestad!"

El Marqués Lanshan estaba algo nervioso. Su Yu agitó la mano y, aunque seguía escupiendo sangre negra, sonrió: "Estoy bien, ¡muy bien!"

Dicho esto, ladeó la cabeza y miró, sorprendido: "¿Gran Rey Zhou?"

El Gran Rey Zhou respondió en voz baja: "Emperador Yu, llegué hace tres días".

¿Tres días?

Su Yu se quedó atónito, sintiéndose algo impotente. El tiempo pasaba muy rápido. En el Río del Tiempo no había años. Su Yu solo sintió que se había enredado brevemente con el Dao de un Hou, y en realidad habían pasado tres o cuatro días.

El Gran Rey Zhou también necesitaba tiempo para llegar.

Y, acto seguido, no solo el Gran Rey Zhou, sino que muchos expertos se habían reunido allí.

El Marqués de la Muerte, diez bajo el mando del Rey Celestial del Sur, tres bajo el mando del Marqués Lanshan, y la última vez hubo dos Daofuse más, además de He Tu y Xia Chen; había hasta ocho allí.

Diecinueve espíritus de la muerte, más el Gran Rey Zhou y Su Yu, sumaban un total de veintiún expertos de primer nivel.

En las afueras, también había docenas de soberanos de la muerte.

El Gran Rey Zhou, al ver que Su Yu había salido, también respiró aliviado, pero no preguntó por el proceso en detalle, sino que dijo: "Emperador Yu, ¿atacamos los Cuatro Reinos ahora? ¿O esperamos a que te cures y a recibir información del mundo exterior? Es posible que Lao Zhu alcance el Daofuse. Una vez que lo alcance, puede cooperar con nosotros para actuar y evitar que se filtre la noticia".

"¿El Gran Rey Ming va a alcanzar el Daofuse?"

Su Yu sonrió: "Parece que ese de la familia del Rey Prison no ha hecho nada bueno. No tengo mucho contacto con el Dao de las formaciones, pero que el Gran Rey Ming pueda alcanzar el Daofuse es algo bueno. ¡Mi raza humana tendrá un Daofuse más!"

Al principio, el Gran Ming, el Gran Xia, el Gran Zhou y el Gran Qin eran existencias de primer nivel, y ahora los tres habían alcanzado el Daofuse. Wan Tiansheng también los había superado a todos. Si el Gran Rey Ming no alcanzaba el Daofuse, probablemente se sentiría sofocado hasta la muerte.

El Gran Rey Zhou sonrió: "Es algo bueno, así que veo que el Emperador Yu está herido. ¿Por qué no descansas dos días y esperamos a que Lao Zhu alcance el Daofuse? No hay prisa por estos días".

Su Yu asintió; de hecho, no había prisa.

Además, podía aprovechar la oportunidad para observar si el pollo que había tomado prestado podía traerle alguna sorpresa.

Los espíritus de la muerte, en sí mismos, tenían defectos.

Ahora, en su Dao, había implantado un Dao virtual seductor. Mientras la voluntad del oponente fuera un poco débil, ¡podría no resistir la seducción y llevar a cabo asesinatos en secreto, o incluso directamente!

Pensando en esto, Su Yu miró de repente al Gran Rey Zhou y preguntó: "Las miríadas de razas, ¿no han dado a luz a ningún Maestro de las Leyes en diez mil años?"

"No."

El Gran Rey Zhou respondió: "Realmente no. De lo contrario, ya sea la raza humana o las miríadas de razas, si hubiera un Maestro de las Leyes, ¡ya habrían resuelto la batalla! Durante tantos años, el más cercano a esta fuerza ha sido el Rey de las Cien Batallas, ¡y eso es fuerza, no reino!"

"No ha habido ninguno en diez mil años, y antes de eso, ¡nacieron más de 140!"

Su Yu murmuró.

¿La gente de hace diez mil años era innumerables veces más malvada que los genios de estos diez mil años?

¡Tonterías!

Y durante tantos años no ha nacido ni uno solo, pero en ese período hubo más de cien. Esta diferencia no era ordinaria, era terriblemente grande.

El Daofuse por parte de todos podría tener algunos problemas.

O bien, los dueños del Dao que se fusionaron estaban vivos.

Su Yu no profundizó en ello, preguntó sobre la situación general y pronto dijo: "Entonces me curaré. ¡Cuando estén listos, lancen el ataque en cualquier momento! No solo Daofuse, sino que también hay que capturar a los Eternal al instante. En cuanto a los que están por debajo de Eternal, no pueden salir del reino. Incluso si mueren, solo habrá un poco de movimiento en el reino, ¡y no habrá ningún movimiento en el exterior!"

A Su Yu le daba pereza preocuparse por los que murieran por debajo de Eternal.

Su Yu ordenó con premura: "¡Intenten capturarlos a todos con vida! En los Cuatro Reinos, ninguno puede tener más de veinte Eternal. Marqueses de la muerte, cada uno se enfrentará a un Eternal, ¡sin errores, y captúrenlos vivos! ¡Equipen a tres soberanos! Si no hay suficientes Eternal, que dos Daofuse se enfrenten a uno. No importa lo que pase con los que estén por debajo de Eternal. Si aun así hay fallos... ¡tendrán que rendir cuentas!".

La última frase la pronunció con frialdad.

Si uno o dos Daofuse no podían siquiera capturar a un Eternal, bien podían irse a morir.

Todos sintieron solemnidad y no se atrevieron a descuidarse.

Su Yu continuó: "¡Discútanlo entre ustedes, organícense bien, no permitan que varios Daofuse se enfrenten a un solo Eternal mientras otros quedan desatendidos! Si el oponente se hace explotar y causa demasiado revuelo, alertando a las tres razas de dioses, demonios e inmortales, ¡el ataque furtivo habrá perdido todo su sentido!".

"¡El Gran Rey Zhou, el Rey Celestial del Sur, el Marqués Lanshan y yo uniremos fuerzas para enfrentarnos a Daofuse!"

Estos cuatro, un Rey Celestial, el Gran Rey Zhou de segundo nivel, el Marqués Lanshan también cerca del segundo nivel... Su Yu era el más débil. Si ni siquiera podían capturar a un Daofuse de cuarto nivel, ¡habrían vivido en vano!

"¡Intenten no causar matanzas!"

Su Yu insistió: "La matanza de espíritus de la muerte puede provocar castigos de las leyes, ¡desencadenando cambios en la Puerta del Reino Superior! ¡Procuren no matar a nadie, capturarlos con vida es lo mejor!".

"¡Entendido!"

Todos respondieron al unísono.

Su Yu sonrió y desapareció en el aire. Se marchó a curarse y, de paso, a observar a su pequeño encanto, e investigar quién era el marqués de la muerte. Antes no estaba seguro de su identidad.

Ahora que había salido, incluso si el Marqués de la Sangre de Dragón no servía para nada, tenía una ventaja: la ubicación.

¡Su Yu podía sentir la ubicación de sus páginas del libro!

Podía localizar al Marqués de la Sangre de Dragón, y por lo tanto, ¡sus movimientos y los del Rey Celestial del Norte estarían bajo su control!

Su Yu se curaba mientras percibía todo a través de las páginas del libro.

El primer día, no hubo movimiento alguno.

La posición del Marqués de la Sangre de Dragón permaneció estática, como si nada le afectara.

Al segundo día, seguía sin moverse, pero Su Yu percibió algunas anomalías.

Territorio del Rey Celestial del Norte.

Cuando el Rey Celestial del Norte se retiró, se llevó consigo a muchas élites, una gran cantidad de soberanos y espíritus de la muerte Sunmoon.

Ahora, en la Origin Land, el Rey Celestial del Norte era mucho más discreto, y el territorio que había delimitado era pequeño, innumerables veces menor que el anterior Dominio del Rey Celestial del Norte.

La nueva Mansión del Rey Celestial del Norte también era mucho más sencilla que antes.

La distancia entre los marqueses de la muerte y el Rey Celestial del Norte no era grande, pero tampoco estaban realmente juntos. Al fin y al cabo, eran espíritus de la muerte inteligentes, guardaban secretos y no les gustaba reunirse.

El sencillo Salón del Tesoro de Sangre de Dragón.

El Marqués de la Sangre de Dragón había aguantado un día, pero se sentía cada vez más irritable. La oportunidad estaba ante sus ojos, quería hacer algo, pero temía que el movimiento fuera demasiado grande y llamara la atención del Rey Celestial del Norte y los demás.

Y entonces, no pudo contenerse más.

Justo entonces se le había presentado una oportunidad.

En el salón, varios soberanos se arrodillaron para informar de las noticias. Uno de ellos dijo con inquietud: "Mi señor, la Origin Land es demasiado compleja. Aunque hay pocos espíritus de la muerte, hay muchos expertos, e incluso hay marqueses de la muerte ocultos. La apertura de territorio por parte del Ejército de la Sangre de Dragón ha encontrado muchos obstáculos y ha sufrido muchas pérdidas..."

"¡Inútil!"

El Marqués de la Sangre de Dragón se enfureció: "¿Acaso quieres que los cientos de miles de espíritus de la muerte de mi ejército se estacionen en este pequeño cañón? ¡Si no sirven, para qué los necesito!".

Originalmente solo quería reprenderlos, pero de repente una frase apareció involuntariamente en su mente: "El destino está conmigo, el tiempo apremia, devora todo..."

En medio de la ira, el Marqués de la Sangre de Dragón también sentía cierta expectativa e inquietud. Al ver que varios soberanos de la muerte permanecían arrodillados y no se atrevían a hablar, se enfureció aún más. De repente, un brillo feroz brilló en sus ojos y gritó: "¡Todo es culpa de ustedes, inútiles, que han hecho que este asiento pierda la cara!".

Una enorme palma se dirigió repentinamente hacia el soberano que había hablado antes. ¡Bum!

Ante las miradas temblorosas y aterradoras de los otros soberanos de la muerte, el Marqués de la Sangre de Dragón, en medio de su furia, golpeó con una palma a este soberano desprevenido, haciéndolo pedazos.

El Dao del oponente se derrumbó al instante, y en los ojos del Marqués de la Sangre de Dragón, un color sangre brilló fugazmente. En un instante, la página del espíritu de la muerte en su Dao pareció cobrar vida, extendiendo repentinamente una enorme boca y devorando el Dao del oponente de un bocado.

La devoración del Dao no era algo común.

Pero el Civilización, creado por Su Yu, estaba hecho para ser devorado, y su esencia era devorar la esencia de sangre y la carne para esbozar y simular el Dao.

Al punto, el poder del Dao del oponente fue directamente incorporado a la página del Dao virtual del Marqués de la Sangre de Dragón.

Por supuesto, en opinión del Marqués de la Sangre de Dragón, había sido devorado por su semilla del Dao.

¡También se alegró al instante!

¡Realmente podía!

Antes, para un experto como él, matar a un soberano de la muerte, incluso si se tragaba su sello de la muerte, en realidad no era de mucha utilidad, pero acto seguido, el Marqués de la Sangre de Dragón sintió claramente que su semilla del Dao se había fortalecido un poco.

¡Era normal que se fortaleciera un poco!

Después de todo, el Dao virtual esbozado por Su Yu no era demasiado poderoso, era muy débil. En aquel instante, devorar a un soberano de la muerte le proporcionó cierta mejora. Para Su Yu, la mejora era normal.

Para una existencia como el Marqués de la Sangre de Dragón, que casi no podía mejorar en decenas de miles de años, esta pequeña diferencia era la diferencia entre el cielo y la tierra.

Absorbió rápidamente el poder del Dao del oponente, y una mirada de satisfacción apareció en sus ojos. No obstante, pronto sintió aún más hambre.

¡No es suficiente!

¡Quiero más!

Era demasiado poco, ese escaso poder, no era suficiente para que él mejorara.

Estaba extremadamente agitado, e incluso quería matar a los otros soberanos en el salón y tragárselos. Justo cuando surgió tal pensamiento, fuerzas de voluntad llegaron desde la distancia para investigar.

El corazón del Marqués de la Sangre de Dragón se estremeció y rápidamente recuperó la calma, diciendo con frialdad: "¡Inútiles, no merecen vivir! ¡Sigan explorando, limpiando todos los obstáculos alrededor, expandiendo el territorio! Reunidos, el qi de la muerte es escaso, ¿cómo vamos a mejorar? Cientos de miles de espíritus de la muerte reunidos en un solo lugar, ¿cuánto qi de la muerte es suficiente para que absorbamos?"

Siguió manteniendo la ira, y gritó: "¡Aún no se van!"

Varios soberanos de la muerte, temblando, salieron rápidamente del salón.

Al momento siguiente, las figuras del Rey Celestial del Norte, incluyendo varios Hou, aparecieron en el Salón del Tesoro de Sangre de Dragón. El Rey Celestial del Norte frunció ligeramente el ceño: "Sangre de Dragón, no tenemos muchos soberanos que hayamos traído. Perder el Dominio del Rey Celestial del Norte dificultará su reposición en el futuro. ¡No mates soberanos por un momento de ira!"

¡Estaba algo insatisfecho!

Sin el Río Celestial de la Muerte para reponer las tropas, estos millones de espíritus de la muerte eran la última base.

Los de nivel soberano eran alrededor de cincuenta o sesenta, y un Hou tenía solo tres o cinco.

Si mataba uno a cada rato, ¿no significaría que los soberanos morirían en unos días?

El Rey Celestial del Norte entendía una verdad: los expertos también salían de los débiles. Una vez que no hubiera fuerzas de seguimiento, solo ellos, tarde o temprano serían destruidos.

Tal vez no tendría ningún impacto en un corto período de tiempo, pero a largo plazo, la fuerza de la Mansión del Rey Celestial del Norte se derrumbaría tarde o temprano.

El Marqués de la Sangre de Dragón arrugó el entrecejo: "Su Majestad, esos son mis propios subordinados..."

El Rey Celestial del Norte respondió con firmeza: "¡Por eso solo estoy aconsejando!"

El Marqués de la Sangre de Dragón también dijo en voz baja: "¡Son ineficaces, inútiles! Les pedí que abrieran territorio, pero no han logrado nada. ¿Qué si hay muchos expertos ocultos en la Origin Land? ¡Son solo excusas, temen encontrarse con enemigos fuertes!"

Dicho esto, el Marqués de la Sangre de Dragón estaba algo enfadado, y añadió: "Ya que este grupo de inútiles no puede hacerlo, entonces pido permiso para ir personalmente a abrir el Dominio del Rey Celestial del Norte. También quiero ver, ¿qué tan aterradora es esta Origin Land? ¿Marqués de la Muerte? Su Majestad, también quiero probar, ¿qué tan fuertes son los marqueses de la muerte aquí?"

"Recién llegados..."

Justo cuando el Rey Celestial del Norte estaba a punto de terminar de hablar, el Marqués de la Sangre de Dragón dijo con voz profunda: "Su Majestad, ¿tiene miedo de provocar a esos tipos? ¿A los tipos sellados en las profundidades? Su Majestad debe saber que la última vez que fuimos, Di Zhi Luo nos transmitió en secreto que asesináramos a Su Majestad y nos uniéramos a ellos. Su Majestad no quiere provocarlos, ¡pero ellos quieren tratar con Su Majestad!"

El rostro del Rey Celestial del Norte se ensombreció ligeramente.

El Marqués de la Sangre de Dragón continuó fríamente: "No solo yo, creo que muchas personas han recibido la transmisión de Di Zhi Luo, pero nadie se lo ha dicho a Su Majestad. Creo... si Su Majestad sigue hibernando, tenga cuidado de ser engañado por su propia gente. Soy demasiado directo al hablar, y también soy decisivo al hacer las cosas, pero sé una cosa: si Su Majestad muere, es posible que no tengamos un buen final, a menos que entre nosotros surja otro Rey Celestial... ¿es posible?"

Llevaba una intención burlona: "Su Majestad, ¿ahora todavía le preocupa que provoque a esos tipos?"

El rostro del Rey Celestial del Norte se ensombreció ligeramente.

Di Zhi Luo, coludiendo en secreto con los marqueses de la muerte bajo su mando.

Esto era comprensible, pero la clave era... nadie se lo había dicho, y eso era lo aterrador. Si no fuera por lo que dijo el Marqués de la Sangre de Dragón, no lo sabría hasta ahora.

Tenía hasta 14 marqueses de la muerte bajo su mando, pero solo uno se lo había dicho.

Esto... ¡era una mala señal!

Obviamente, su hibernación, su paciencia, la fuerza de la raza humana, y los expertos del lugar sellado, habían hecho que estos tipos se entendieran tácitamente, e incluso se habían preparado para vender al Rey Celestial del Norte.

El Rey Celestial del Norte miró al Marqués de la Sangre de Dragón, y después de mucho tiempo, sonrió: "¡Tonterías! ¡Tú! Sangre de Dragón, en realidad ya sabía de esto, y muchas personas me lo han dicho, pero algunas cosas no necesitan ser dichas".

Sonrió: "Dicho así, parece que todos van a traicionar a este rey. ¡Semejante intención es castigable! Ya que insistes en ir a abrir territorio, que así sea. De los soberanos que vinieron con nosotros, hay cincuenta y siete. Mataste a uno, y solo tienes tres bajo tu mando. Que cada Hou convoque a un soberano para que te acompañe".

También sentía furia en su interior.

Al final, fue el bruto de Sangre de Dragón quien lo soltó.

Bien, ya que no lo dicen, primero debilitaré las fuerzas bajo su mando. Un soberano será convocado bajo el mando de un Hou. De esta manera, el Marqués de la Sangre de Dragón tendrá dieciséis soberanos, y él mismo tendrá ocho soberanos como guardias.

Cincuenta y seis soberanos, él y el Marqués de la Sangre de Dragón tendrán veinticuatro, lo cual no es poco.

No creía que nadie se atreviera a negarse.

Después de todo, él era el Rey Celestial, a menos que todos hubieran decidido rebelarse.

Efectivamente, los otros expertos de Hou no dijeron nada.

Solo que alguien miró al Marqués de la Sangre de Dragón con extrañeza, maldiciendo en secreto. No era que tuvieran que traicionar al Rey Celestial del Norte, solo se estaban dejando una salida, al fin y al cabo, ahora parecía que había más expertos en el lugar sellado.

Todos se entendían tácitamente, y nadie decía nada. Si los expertos del lugar sellado salían de verdad, entonces el Rey Celestial del Norte podría ser una carta de presentación. Si no salían, entonces seguirían como hasta ahora.

Sangre de Dragón era bueno, en realidad lo dijo así, ¡qué idiota!

¿Cree que complacer al Rey Celestial del Norte le beneficiará?

Todos estaban furiosos. El Rey Celestial del Norte ahora no era el Rey Celestial del Norte que gobernaba el Dominio del Rey Celestial del Norte.

Fuera del Dominio del Rey Celestial del Norte, el Rey Celestial del Norte seguía siendo muy fuerte, pero sin el poder de las reglas para suprimirlo, uno podría luchar contra cinco o seis marqueses de la muerte, y eso era el límite. Antes, en el Dominio del Rey Celestial del Norte, con el sello del Rey Celestial del Norte para suprimirlo, ¡podía luchar contra ocho!

Todos se quedaron sin palabras, convencidos de su idiotez.

Y el Marqués de la Sangre de Dragón se burló, sin molestarse en prestar atención.

¡Muy bien!

Dieciséis soberanos, muy bien, y no solo eso, sino que también provocó la relación entre el Rey Celestial del Norte y los otros Hou. Incluso estaba pensando si la próxima vez debería contactar al Rey Celestial del Norte y matar en secreto a algunos Hou.

¡Matarlos justificadamente!

Después de matar a estos tipos, el Rey Celestial del Norte probablemente no se sentiría angustiado.

"Pero antes de eso, tengo que mostrar mi lealtad, tratar con los vasallos de esos tipos del lugar sellado, tengo que ser despiadado, para que el Rey Celestial del Norte confíe en mí. Esos tipos, al menos ahora no pueden salir; por ahora, ¡el Rey Celestial del Norte sigue siendo supremo!"

El Marqués de la Sangre de Dragón no dejaba de pensar. Ahora que se había convertido en un espíritu de la muerte, su corazón, que había estado tranquilo, estaba agitado.

La ambición también se expandía sin cesar.

Qué Rey Celestial del Norte, qué expertos del lugar sellado, ¡tarde o temprano serían su alimento!

Pero aún no había llegado a ese punto, necesitaba ser paciente.

Esperaría hasta alcanzar el nivel de Rey Celestial, y entonces hablaría.

Acto seguido, dijo: "Su Majestad, entonces convocaré de inmediato a los expertos, destruiré a esos tipos. Qué Di Zhi Luo, es ridículo, ¡que esperen a ser desellados!".

El Marqués de la Sangre de Dragón declaró con frialdad: "¡Son solo un grupo de prisioneros! Incluso si se desellan, no sabemos si estaremos vivos o no. ¿De verdad creen que el señor humano y el Rey Celestial del Sur son fáciles de tratar? Cuando vengan a atacar, ¿esperan que estos tipos que no han sido desellados nos ayuden? Es ridículo, ¡todavía tienen que confiar en el Rey Celestial del Norte!".

Nunca antes el Rey Celestial del Norte había sentido que el Marqués de la Sangre de Dragón fuera tan sabio.

Sí.

¡Solo un grupo de tipos que aún no han sido desellados!

Si Su Yu y los demás realmente atacaban, es posible que estos tipos ni siquiera pudieran salir. Para entonces, ¿no tendrían que confiar en él?

¡Un grupo de tipos estúpidos!

Estaba furioso, pero no lo demostró. Ahora sentía que este tipo, el Marqués de la Sangre de Dragón, aunque parecía imprudente, tenía las cosas claras. En cuanto a lo de matar a los soberanos bajo su mando antes, eran solo asuntos menores.

Matar a un soberano no era nada, ¡que lo matara!

El Marqués de la Sangre de Dragón también se levantó rápidamente: "Su Majestad, entonces iré a convocar a las élites, ¡para construir nuestro propio dominio en esta Origin Land! En cuanto a si muere gente, que mueran. Su Majestad piensa en el futuro, ¡pero es difícil decir si habrá un futuro!".

Tras estas palabras, salió volando directamente de forma muy arrogante, caminando por el aire, señalando a algunos soberanos y gritando: "Tú, y tú... ¡síganme, vamos a la guerra juntos!".

Claramente solo le había pedido que convocara a trece soberanos, y con los suyos propios, dieciséis soberanos, pero convocó a veinte, dos de los cuales eran del Rey Celestial del Norte, y los otros dos eran expertos de primer nivel cercanos a Daofuse.

En el salón, entre esos Hou, alguien estaba insatisfecho, y justo cuando iba a hablar, el Rey Celestial del Norte dijo con ligereza: "Déjenlo ir, es bueno que esté dispuesto a llevar gente a abrir territorio. Ninguno de los aquí presentes está familiarizado con este lugar, y al fin y al cabo es peligroso, o... si alguien más está dispuesto, también puede ir, ¡matar a un Hou y regresar también es algo bueno!".

Todos guardaron silencio.

Olvídalo, que vaya el bruto del Marqués de la Sangre de Dragón.

Aquí, debe haber vasallos y espías de Di Zhi Luo y los demás. El marqués de la muerte que atacó al Rey Celestial del Norte la última vez no era débil, así que aventurarse a abrir territorio era propenso a los accidentes.

Si el Marqués de la Sangre de Dragón quería ir, que fuera.

Así, el Marqués de la Sangre de Dragón se llevó a 20 soberanos, cerca de un millón de espíritus de la muerte, y partió raudo hacia el territorio inexplorado. El Marqués de la Sangre de Dragón también estaba emocionado, ¡podía alejarse abiertamente del Rey Celestial del Norte y los demás!

Era normal que murieran algunos soberanos.

Con tal de que pudiera matar a algunos expertos, estaría bien, y también podría usar el poder de estas personas para eliminar a los subordinados de Di Zhi Luo y los demás. Lo mejor sería que las dos partes libraran una gran batalla, y tal vez él podría recoger algunas gangas.

Y todo esto, Su Yu lo percibía ligeramente.

Mientras se curaba, Su Yu no logró contenerse y reírse. Cuando una persona tenía ambición, incluso si era un espíritu de la muerte, se transformaría rápidamente, cambiaría su estilo y usaría su cerebro.

Ahora también sabía quién era.

¡El Marqués de la Sangre de Dragón!

A medida que su página del espíritu de la muerte se hacía más grande, podía sentir cada vez más los movimientos, los pensamientos y algunas ideas del Marqués de la Sangre de Dragón. Quienes no conocían la situación del Marqués de la Sangre de Dragón no podían adivinar, pero Su Yu, como instigador, por supuesto que lo tenía claro.

"¡Todo está bajo control!"

Su Yu suspiró para sus adentros, y no logró contenerse y pensar: ya que todo está bajo mi control, entonces... si el Río del Tiempo tiene un dueño, ¿aquellos que abrieron el Dao en el Río del Tiempo también están bajo control?

Si el dueño del Dao de la Muerte está vivo, ¿estos espíritus de la muerte también están bajo control?

Yendo un paso más allá, los Daofuse de cada Dao, si el dueño del Dao está vivo, ¿también están bajo control?

En este mundo, ¿quién controla a quién?

¿Contra quién lucharon el Rey de la Cultura y los demás?

¿Por qué el Rey de la Cultura quería despojar el Dao? ¿Era simplemente porque el Dao era demasiado débil, o sentía que no era seguro, porque incluso si el Dao del pincel era fuerte, se basaba en el Río del Tiempo?

"¡Los secretos de los Myriad Realms son más de lo que imaginaba!"

A estas alturas, el Reino Superior, los Myriad Realms, ya no eran grandes secretos.

El verdadero gran secreto era, ¿la desaparición de la antigüedad estaba relacionada con todo esto?

"¡Se está volviendo cada vez más interesante!"

Su Yu esbozó una sonrisa. La apertura de la Puerta del Cielo le había permitido ver demasiadas cosas, y el Libro del Tiempo y el Civilización le habían permitido comprender aún más.

Dejó de curarse; sus heridas estaban bien, casi se había recuperado.

La comprensión del Dao no se obtenía sentándose en meditación. La batalla, el cálculo, la planificación, la experiencia, la visión... todo eso era la comprensión del Dao, no simplemente sentarse en meditación. Eso era una broma, en diez mil años solo se avanzaría un pequeño paso.

La Vieja Tortuga y los demás habían estado en reclusión durante demasiado tiempo, y lo que no entendían, seguían sin entenderlo.

La fuerza que tenían hace diez mil años, probablemente era la misma que tenían ahora. Esa era la desventaja de la reclusión.

Pronto, Su Yu reapareció en el vacío.

Ahora, había una persona más en la multitud: la Vieja Tortuga. Al ver a Su Yu, sonrió: "Emperador Yu, no entraré en el reino. Tengo poder de supresión, pero si hay problemas, ¡puedes enviar al oponente al Dominio del Espíritu de la Muerte! ¡Mientras entre en el Dominio del Espíritu de la Muerte, incluso si es un Rey Celestial, este anciano puede luchar!"

Tras decir esto, añadió rápidamente: "El Gran Rey Ming ha alcanzado el Daofuse, pero el movimiento no es pequeño, es posible que los Myriad Realms lo perciban".

¡El Gran Rey Ming finalmente había alcanzado el Daofuse!

Su Yu sonrió: "No importa, ahora que hay un Daofuse más, ¡las miríadas de razas no pueden hacer nada! Es bueno tener uno más, también puede disuadir un poco más, ¡que lo sepan!"

Su Yu estaba muy contento de que el Gran Rey Ming hubiera alcanzado el Daofuse.

El Gran Rey Xia, el Gran Rey Ming... estos fueron los dos expertos que lo apoyaron desde el principio, pero era una lástima que Su Yu realmente no entendiera el Dao de las formaciones, y el Dao del cuerpo físico era más adecuado para el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia.

De lo contrario, él mismo habría llevado al Gran Rey Ming al Daofuse.

Pero ahora estaba bien, él mismo había avanzado, eso era algo bueno.

¡Gracias a la Consorte Real del Oeste!

Esa formación de ocultación de la Consorte Real del Oeste sin duda ayudó mucho al Gran Rey Ming; de lo contrario, después de cambiar el Dao, era imposible que el Gran Rey Ming avanzara tan rápido y alcanzara el Daofuse con tanta facilidad. Esto significaba que la gran formación de la Consorte Real del Oeste le había permitido ver muchas verdades del Dao.

Hablando de la Consorte Real del Oeste, ¡todavía estaba sellada por él!

En realidad, no había pasado mucho tiempo, solo un par de meses.

¿Qué era ese poco de tiempo?

Para una experta como la Consorte Real del Oeste, mientras Su Yu no la sellara por mucho tiempo, un par de meses serían como si Su Yu estuviera puliendo su temperamento.

En realidad, era cierto.

En este momento, la Consorte Real del Oeste seguía esperando con ansias que Su Yu la viera. Sentía que se había comportado bastante bien durante este tiempo, obstinada pero débil, débil pero reacia, reacia pero impotente, impotente pero desesperada, desesperada pero sumisa...

Con tal actuación, si Su Yu la estaba observando en secreto, sin duda se conmovería.

Sin saberlo, Su Yu solo la había visto dos veces, no para observarla, sino para asegurarse de que no murieran demasiadas personas en el mundo exterior y ella lo supiera, ¿y si se suicidaba?

¡Eso no podía ser!

"Este tipo me es de gran utilidad, incluso para pescar peces gordos del Upper Realm, así que no puedo matarlo ahora", pensó.

Su Yu incluso consideraba tomarse un tiempo para apaciguar a la Consorte Real del Oeste.

¡Debía mostrarle la esperanza de seguir viviendo!

No podía mantenerla reprimida por mucho tiempo, o se quitaría la vida, y entonces sí que lo lamentaría.

"Es bueno que el Gran Rey Ming haya alcanzado el Daofuse. Ahora que los Myriad Realms están sellados, siempre que no sea demasiado obvio, incluso si se acerca al dominio del oponente, ¡este no podrá sentirlo!"

Su Yu soltó una risita y rápidamente dijo: "Mayor Hongmeng, transmita un mensaje a los guardianes, pídales que se lo hagan llegar al Director Wan. Que el Director Wan, el Emperador Bestia Devoradora de Hierro, el Segundo Emperador Devorador de Dioses, el espíritu de libro y la planta de té se dirijan rápidamente al Vacío Infinito para emboscar al Marqués del Vigía Celestial y a Duo Bao. ¡Bloquéenlos en el Vacío Infinito, no arruinen mis planes! ¡Hasta ahora, estos dos no se han escondido en un reino pequeño!"

"¡Entendido!"

La Vieja Tortuga transmitió rápidamente el mensaje a Wan Tiansheng a través de la conexión entre los guardianes.

¡Primero a emboscar a esos dos!

"Transmita información al Gran Rey Ming: primero vaya al Phoenix Realm, y una vez que haya movimiento, despliegue inmediatamente una gran formación para defenderse. Si no hay movimiento, ¡déjelo así!"

"¡Entendido!"

La Vieja Tortuga transmitió el mensaje de nuevo. La Vieja Tortuga también estaba algo emocionada. "¿Entonces tomamos primero el Phoenix Realm?"

"¡Así es!"

Su Yu sonrió y añadió: "¡Primero el Phoenix Realm, luego el Ape Realm, luego el Kunpeng Realm y, finalmente, el Dragon Realm! El Marqués del Dragón Celestial es el más fuerte, me temo que lidiar con él causará cambios que impedirán que se completen los ataques sorpresa posteriores".

Nadie tenía objeciones. ¡Su Yu lo había dispuesto todo muy bien!

El Gran Rey Zhou incluso pensaba que trabajar con Su Yu era bastante cómodo, porque la mayoría de las cosas que uno pensaba, Su Yu ya las había pensado. Y lo que uno no había pensado, él probablemente también lo tenía previsto.

Esto era mucho más cómodo que cooperar con el Rey de la Gran Qin, e incluso más cómodo que con el Rey de las Cien Batallas...

Al menos, al cooperar con Su Yu, aunque su fuerza fuera débil, uno sentía que seguramente tendría éxito, porque este tipo pensaba muy rápido y, a menudo, en un instante, ¡podía tomar la decisión absolutamente correcta!

Su Yu respiró hondo y declaró en tono sombrío: "¡Solo se permite el éxito, no el fracaso!"

Decenas de Daofuse para lidiar con un Daofuse, si no podían ganar, ¡habrían vivido en vano!

Sin embargo, la mayor dificultad radicaba en capturar a los Daofuse con vida.

¡Esa era la clave!

"Gran Rey Zhou, ¡debes llevar tu Dao del Ninja al extremo!"

Su Yu respondió con gravedad: "Tu Dao del Ninja es extremadamente importante para capturar a los prisioneros. El Rey Celestial del Sur y el Marqués Lanshan, concéntrense principalmente en romper el cuerpo físico del Emperador Phoenix y encarcelar su mar de voluntad. El Gran Rey Zhou debe asegurarse de que el oponente no haga demasiado ruido, y yo entraré en el Río del Tiempo para encontrar una manera de sellar el poder del Gran Dao del Emperador Phoenix. ¡No le den al oponente la oportunidad de autodestruirse!"

"¡Entendido!"

Varias potencias también se mostraron muy solemnes. Matar, seguro que podían matar, sin duda alguna. Capturar a los prisioneros con vida era la dificultad.

Phoenix Realm.

En un enorme árbol de sicómoro, se había construido un palacio gigantesco: el Salón del Emperador Phoenix.

El Emperador Phoenix se sentía muy inquieta.

Esta inquietud la consternaba.

No sabía si era la inquietud causada por el asesinato de los otros Daofuse anteriores, pero desde la muerte del Rey Underworld y los demás, no había tenido paz.

En el enorme salón, no solo ella se sentía inquieta, sino que los Eternal también lo estaban.

El Reino Inferior había sido derrotado.

Con una ventaja incomparable, al final resultó ser una derrota miserable. Tenían que admitir que era ridículo.

Antes y después, habían muerto once Daofuse.

Aun así, las miríadas de razas todavía contaban con doce potencias en el Reino Daofuse. En realidad, desde la superficie, no eran mucho más débiles que la raza humana, pero todos entendían que no servía de nada.

¡Los inmortales, los dioses y los demonios no tenían la determinación de luchar hasta la muerte!

Porque tenían una salida. Una vez que tenían una salida, pensaban demasiado. Una vez que tenían una salida, ¿quién estaría dispuesto a luchar hasta la muerte con la raza humana?

Una vez que se abriera el Upper Realm, la raza humana estaría condenada.

Con esta idea en mente, todos pensaban en la autopreservación.

El Emperador Phoenix estaba extremadamente inquieta. Había convocado a todos los Eternal y los había reunido en el Salón del Emperador Phoenix.

Además de ella, la raza Phoenix todavía tenía dieciséis Eternal. Aunque algunos habían muerto antes, seguían siendo poderosos.

Con cierto aire de majestad, el Emperador Phoenix miró a las potencias de su raza, que también estaban sombrías, y dijo: "¡La derrota del Reino Inferior es un hecho! Ahora, solo la apertura del Upper Realm puede frenar a este demonio de Su Yu. Y el propio Su Yu también dijo que antes de que se abra el Upper Realm, ¡atacará a las miríadas de razas! Dijo cinco años, pero puede que sea solo una cortina de humo para confundirnos. Tal vez solo queden tres años, o incluso dos..."

El Emperador Phoenix respiró hondo: "Nuestra raza no es comparable a los dioses, los demonios y los inmortales. Nuestra fuerza es menor. Si la raza humana ataca con determinación, es muy probable que seamos aniquilados. Por lo tanto, quiero preguntarles a todos, ¿cómo podemos evitar esta difícil situación? Si lo logramos, una vez que se abra el Upper Realm, ¡la raza humana no tendrá oportunidad de ser arrogante!"

Ella juzgó que no debían tomar en serio los cinco años que había mencionado Su Yu.

Ese demonio siempre decía verdades a medias.

Si hablaba de cinco años, debían reducirlo a la mitad.

Dos o tres años pasarían en un abrir y cerrar de ojos.

En ese tiempo, también sería difícil para la raza tener un Daofuse. Con ella sola, ¿cómo podría resistir a Su Yu y sus aliados?

Un Eternal respondió con gravedad: "Su Majestad, ¡el demonio Su ahora no tiene restricciones en el Reino Inferior! Además, controla el Reino del Destino y ha cortado nuestra conexión con el Upper Realm. Lo mejor es que impidamos que el canal del Upper Realm se debilite, para que la gente de allí no sea emboscada y asesinada por él. Si el demonio Su realmente ataca este reino con fuerza... ¡entonces solo podemos luchar hasta la muerte, tratar de preservar algunas semillas y esperar a que termine la guerra para revivir la gloria de nuestra raza!"

"¿Es lo único que podemos hacer?"

El Emperador Phoenix suspiró. En realidad, esperaba que alguien pudiera dar una idea para que Su Yu no los tomara como objetivo. Lo ideal sería que fueran los dioses, los demonios, los inmortales o incluso el Dragon Realm.

Si Su Yu y los demás atacaban con fuerza un reino, la lucha a muerte del oponente podría provocar la apertura anticipada del Upper Realm. ¡Era preferible que murieran otros compañeros daoístas antes que ella!

¡Mejor la destrucción de otro reino que el suyo!

Mientras hablaban, el Emperador Phoenix frunció ligeramente el ceño y dijo: "Hoy me siento un poco inquieta. Tengo la sensación de que algo va a pasar. El canal del reino, ¿está bien sellado?"

"¡Está bien sellado!"

Un Eternal respondió de inmediato con seriedad: "Absolutamente protegido. Incluso si un Daofuse ataca con fuerza, puede resistir por un tiempo y no será destruido!"

"¡Eso es bueno!"

El Emperador Phoenix pensó que se había asustado un poco. La guerra acababa de terminar y todos los reinos estaban sellados. Las miríadas de razas no estaban en guerra, ¿por qué preocuparse?

Pero, al punto, el Emperador Phoenix frunció ligeramente el ceño: "¿Ustedes... no sienten nada?"

"¿Eh?"

Todos estaban perplejos. ¿Qué debían sentir?

El Emperador Phoenix no dijo nada y se limitó a investigar un poco. Fuera del salón, un pequeño fénix jugaba despreocupadamente con otros pequeños fénix, como si estuvieran persiguiendo una bola de fuego.

Este era un juego común de la raza Phoenix. El propio Emperador Phoenix había jugado cuando era niño.

Esa bola de fuego era una especie de fuego de la Montaña Phoenix. Tragarla ayudaría a comprender el Gran Dao. Algunas potencias la recolectaban, pero no había muchas, y dejaban que algunos jóvenes compitieran por ella.

Perseguir la bola de fuego también era un famoso juego de competencia de la raza Phoenix.

Se implantaba algo de fuerza de voluntad en la bola de fuego para que volara al azar, y luego los competidores la arrebataban. Quien volara rápido, no le temiera al fuego y tuviera un fuerte control, generalmente ganaría al final.

La bola de fuego volaba rápidamente, en dirección a la puerta principal del salón.

Otros Eternal también lo vieron y sonrieron con amargura.

Solo estos pequeños eran despreocupados.

¡Ay!

Bueno, que jugaran.

Un Eternal vio que el rostro del Emperador Phoenix no era muy bueno y reprendió: "¡Tianhuang, no hay reglas para que ustedes controlen la semilla de fuego para jugar afuera!"

Esa bola de fuego estaba a punto de volar hacia el interior del salón.

El Emperador Phoenix estaba de mal humor, y si chocaba con él, estos jóvenes serían castigados.

"¡Entendido!"

Un pequeño fénix respondió, pero la bola de fuego seguía volando hacia el salón.

El Emperador Phoenix frunció el ceño. En aquel momento, sintió que la inquietud había llegado al extremo.

Su fuerza de voluntad barrió rápidamente y no encontró nada, pero pronto miró la bola de fuego y, de repente, su rostro cambió.

¿Qué estaba envuelto en esa semilla de fuego?

¡Amenaza!

¿Qué cosa podría representar una amenaza para ella? Imposible, a menos que un Daofuse llegara en persona. De lo contrario, incluso si esta semilla de fuego fuera un talismán divino de un Maestro de las Leyes, no sería tan fácil lidiar con un Daofuse.

"¡Bastardo!"

El Emperador Phoenix gritó enfurecida. ¡Sintió que algo andaba mal!

¡Golpeó la bola de fuego con una palma!

Otros Eternal no notaron nada. Uno de ellos incluso intentó persuadirla: "Su Majestad, los jóvenes solo están jugando. Los expulsaré de inmediato..."

¡Estaba exagerando!

¿Qué tan grave era el problema?

El bastardo de Lan Tian había robado tres mil huevos de fénix, y los jóvenes de la raza estaban a punto de desaparecer. Ahora todos eran más tolerantes con estos jóvenes. Además, la crisis de la extinción de la raza estaba a punto de llegar, ¿por qué preocuparse por esto?

¡El Emperador Phoenix era realmente...!

Mientras la persuadía, el rostro del Emperador Phoenix cambió drásticamente.

Justo cuando extendió la palma, la semilla de fuego se derrumbó y una bocanada de aura de muerte se desbordó. Entonces, la semilla de fuego desapareció, revelando un gran sello.

Pero eso no era todo. Debajo del sello, de repente apareció un pequeño vórtice espacial.

"¡Aguanta, no grites!"

Un grito ahogado salió del vórtice. ¡El rostro del Emperador Phoenix se descompuso!

¡Gran Rey Zhou!

¡Canal de la Muerte!

¡Se acabó!

Justo cuando estaba a punto de rugir y explotar, su expresión se atenuó ligeramente, y acto seguido, una abrumadora aura de muerte se manifestó.

El Rey Celestial del Sur apareció al instante y golpeó al Emperador Phoenix con una palma.

Al mismo tiempo, más de diez marqueses del espíritu de la muerte hicieron acto de presencia.

Uno contra uno, dieron muerte a esos Eternal.

El Gran Rey Zhou lo siguió de cerca, con sudor en la frente, gritando: "¡Resistan! ¡El cielo nunca cierra todas las salidas; mientras resistan, toda dificultad puede superarse!"

"¡Un momento más de resistencia traerá paz y tranquilidad; un paso atrás y el cielo será vasto!"

El Emperador Phoenix luchó con violencia, pero no, ¡no podía resistir!

¡Era el final! Había desesperación en sus ojos. Se acabó. El Phoenix Realm había caído. El Canal de la Muerte se había abierto en la puerta de su casa, en el Salón del Emperador Phoenix. ¡Era increíble!

¡Se había abierto justo delante de sus narices!

Mientras el Emperador Phoenix forcejeaba, una voz suave y risueña llegó: "Abandona el cuchillo de carnicero y preserva a tu raza. No te mataré. La matanza no trae la paz; la paz necesita negociación. Hablemos con calma".

¡Su Yu!

Había cierta confusión en los ojos del Emperador Phoenix. Su Yu...

¡No olvidaría su voz!

¿Qué estaba diciendo?

¿Negociación?

Su Yu también sudaba profusamente. El poder del texto divino del Dao "Santo" se había llevado al extremo. Justo entonces, dio un paso hacia el Río del Tiempo, y seguía murmurando: "La negociación es la única salida, Emperador Phoenix. ¡Siéntate y hablemos con calma!"

"¡Resiste, hablemos con calma!"

El Gran Rey Zhou gritó: "¡La negociación, la paciencia y la hibernación son la única oportunidad!"

Los ojos del Emperador Phoenix oscilaban entre la claridad y la turbidez, ¡revelando una intensa intención de lucha!

Sin embargo, no se enfrentaba a una sola persona, sino a dos grandes embaucadores. Uno la instaba a resistir, una potencia Daofuse de primer nivel.

El otro usaba el Dao Santo para conmoverla, y su fuerza no era menor que la suya.

En ese momento, el Marqués Lanshan y el Rey Celestial del Sur reprimían rápidamente el poder de su Gran Dao. Un Rey Celestial era una existencia insuperable. En un abrir y cerrar de ojos, su Gran Dao se debilitó.

En el vacío, Su Yu señaló con un pincel y rápidamente esbozó textos en su Gran Dao del Fénix.

No solo eso, sino que una página del Illustrious Race Compendium también salió volando y se enredó rápidamente con el Gran Dao del Fénix.

El Rey Celestial del Sur golpeó con una palma y destrozó su cuerpo físico. El Marqués Lanshan sostuvo el sello del señor humano y rápidamente suprimió su mar de voluntad.

El Gran Rey Zhou seguía gritando: "¡Debes resistir, la paciencia es la única salida, créeme!" ¡Bum!

El cuerpo físico del Emperador Phoenix explotó, el mar de voluntad fue suprimido, el Gran Dao fue sellado directamente por los innumerables textos escritos por el pincel de Su Yu, el Civilization Will barrió y el Saint Conversion Seal fue suprimido directamente.

¡En un instante, el Emperador Phoenix desapareció!

¡Ni siquiera pudo articular palabra!

Al mismo tiempo, más de diez marqueses del espíritu de la muerte, con docenas de monarcas, derrotaron rápidamente a un Eternal tras otro, con una velocidad asombrosa.

En un abrir y cerrar de ojos, en todo el salón solo quedaron los pequeños fénix que jugaban afuera, estupefactos. Entonces, el pequeño fénix que estaba al frente extendió sus alas y dijo con una sonrisa: "Queridos amigos, ¡es mejor que se fusionen conmigo; lo que los ojos no ven, el corazón no lo siente!".

Extendió sus alas y reunió a todos los pequeños fénix bajo ellas. Al instante, una llama se elevó, y los pequeños fénix mostraron expresiones de dolor, hasta convertirse gradualmente en cenizas volantes, desapareciendo ante los ojos de todos.

La comisura de la boca del Gran Rey Zhou se contrajo ligeramente, pero Su Yu sonreía con brillo.

No pudo evitar mirar a Lan Tian: ¡realmente había funcionado!

Este tipo, el sello de la prefectura que había localizado antes, en realidad no estaba allí, pero Lan Tian pareció haber descubierto el movimiento del sello y se atrevió a patearlo directamente debajo de las narices del Emperador Phoenix.

¡Tenía que admitir que era impresionante!

¡Una batalla sumamente exitosa!

¡Casi sin esfuerzo, las potencias de la raza Phoenix fueron eliminadas de una sola vez!

Lan Tian, sonriendo, preguntó: "¿Qué esperan? Todavía hay un Eternal en la entrada del canal. ¡Rápido, no dejen que huya!".

"Imposible", sonrió Su Yu. "Gran Rey Zhou, ¡ve a capturar al oponente!".

"Marqués Lanshan, ¡capturen a todos los Sunmoon Mountainsea, maten a todos los que huyan y capturen a los restantes primero!".

Su Yu mostró una sonrisa. El Civilization Will barrió y suprimió a todos los Eternal.

Solo quedaban los mares de voluntad, y no era difícil suprimirlos.

¡No los mataría aún!

¡Los reservaría!

¡Esta página del Phoenix Realm pronto podría crecer!

Su Yu salió del salón, con una sonrisa radiante, contemplando el Phoenix Realm. El ambiente era hermoso; ¡le gustaba!

¡Sin esfuerzo, se había apoderado de un reino!

Los tres reinos restantes pronto caerían en sus manos. ¡En los Myriad Realms, pronto solo quedarían los tres clanes de dioses, demonios e inmortales fuera de su control!

En ese instante, los espíritus de la muerte se movilizaron, y todo el Phoenix Realm se estremeció.

Con incredulidad e impotencia, aquellos débiles fénix no pudieron resistir a tantas potencias del espíritu de la muerte. Ni siquiera un Eternal pudo suicidarse en manos de aquellos Daofuse.

En un abrir y cerrar de ojos, vio a una gran cantidad de miembros de la raza Phoenix, ensartados en una cadena por un marqués del espíritu de la muerte tras otro, y arrastrados hacia Su Yu.

¡Todo el Reino Fénix había caído por completo!

Y afuera, no se percibía sonido ni fluctuación alguna.

El Reino Fénix había caído.
