Capítulo 769: Todos están pagando un precio



Aunque había matado al águila, y por el momento ninguna entidad poderosa se acercaba, Su Yu seguía sin atreverse a bajar la guardia. ¿Realmente no existían bestias antiguas de nivel Maestro de las Leyes en el caos?

¡Era difícil decirlo!

Quizás aún no habían llegado, o quizás estaban durmiendo, pero aun así, debía prepararse para ello. —¡Bum!

¡Los relámpagos se intensificaban!

Desde todas las direcciones, las fuerzas del caos se arremolinaban, intentando romper el nuevo mundo que Su Yu había creado.

Mientras tanto, en el Registro de la Civilización de Su Yu, página tras página volaban.

Él tejía continuamente el Dao, y los expertos que habían terminado sus combates también observaban desde allí, aprovechando la oportunidad para sentir algo. Abrir un Dao, crear algo de la nada, era un evento muy sagrado.

Fue entonces cuando Su Yu frunció ligeramente el ceño.

Tejer el Dao se volvía cada vez más difícil.

Incluso después de dividir todo el proceso de tejido del Dao en tres segmentos, el Dao de las miríadas de razas del segundo segmento seguía siendo difícil de integrar. Especialmente los Dao de las razas poderosas como los divinos, los inmortales y los demonios, que tras integrarse, entraban en conflicto con las fuerzas del Dao más débiles debido a su gran poder.

Las fuerzas del Dao estaban ligeramente desequilibradas.

Un solo desequilibrio significaba un gran problema.

Los demás acababan de matar a esas bestias antiguas cuando, de repente, se escuchó una explosión. Frente a Su Yu, un Dao se había hecho añicos, y el propio Su Yu escupió sangre, retrocediendo unos pasos mientras los demás Dao temblaban violentamente.

"¡Su Majestad!", exclamó el Rey Zhou y los demás, alarmados.

En realidad, lo habían previsto. Era imposible que Su Yu no cometiera ni un solo error, pero aun así, cuando Su Yu erró, todos se sintieron ansiosos.

¿Qué se podía hacer?

Su Yu cerró los ojos, estabilizando rápidamente los demás Dao en silencio. La secuencia era incorrecta; el Dao que acababa de fusionar no era el adecuado.

No era un desequilibrio de poder lo que había causado esto, sino un error de secuencia: el Dao que se había integrado justo antes no era compatible.

Pero esto no era lo difícil, no era el gran problema.

El mayor problema era que la explosión de ese Dao causaría que los Dao subsiguientes no pudieran fusionarse, y toda la secuencia se vería afectada.

De las tres mil páginas, Su Yu solo había fusionado alrededor de mil, un tercio.

Esto significaba que los dos tercios restantes del Dao podrían no poder conectarse.

En la Origin Land, los demás aún no lo entendían del todo, y pensaban que la explosión del Dao de Su Yu era el mayor problema, pero al ver que Su Yu estabilizaba el Dao, todos suspiraron aliviados.

Pero justo entonces, alguien cambió de expresión.

Los estudiantes del Rey Wen, Bai Feng, He Tu...

Todos ellos mostraron preocupación.

¡Era problemático!

La deducción aún tenía problemas. El tiempo era demasiado corto. Ahora, Su Yu había roto un Dao. No importaba si faltaba uno o dos Dao, lo importante era, ¿cómo conectar los siguientes?

Este problema ya lo habían considerado antes.

También habían preparado planes de contingencia, pero ninguno de ellos podía resolver estos problemas a la perfección.

Junto a He Tu, la mujer espíritu de la muerte gritó: "¡No intentes fusionar el siguiente Dao precipitadamente! ¡Si se rompe uno, toda la secuencia tendrá que cambiar!"

Mientras hablaba, corrió directamente hacia allí, gritando: "¡Esperen a que reorganicemos! Hemos hecho algunos planes de contingencia antes. Dennos tres días, y les ayudaremos a seleccionar de nuevo la siguiente fuerza del Dao..."

Los Dao restantes debían ser seleccionados de nuevo para encontrar la fuerza del Dao más compatible.

Su Yu miró el Dao frente a él, frunciendo ligeramente el ceño.

¿Tres días?

Quién sabía qué pasaría en el caos después de tres días. Además, es posible que ni siquiera pudiera mantener este Dao estable durante tres días.

"¡Olvídalo!"

Su Yu respondió con calma: "Si no funciona, primero cerraremos con estas mil fuerzas del Dao. Será un poco más débil de lo esperado, ¡pero es aceptable!"

La continuación era en realidad muy difícil.

El propio Su Yu había hecho algunas estimaciones. Si realmente se rompía un Dao y no se podía continuar, entonces se fusionaría y cerraría con la cantidad actual de fuerza del Dao.

De esta manera, el Dao abierto sería más débil.

Su apertura del cielo no era demasiado fuerte para empezar.

Ahora, solo podía cerrar un tercio del Dao. Entonces, este Portador de la Llama, tal vez... podría ser difícil incluso alcanzar el Reino del Rey Celestial, ¿un Daofuse de nivel superior?

Era un poco difícil de aceptar, pero Su Yu pensaba que no debería haber ningún problema en alcanzar el Reino del Rey Celestial.

¡Esperaba poder tener éxito!

Acto seguido, Lan Tian regresó rápidamente, sonriendo alegremente: "¿Dónde se rompió?"

Su Yu levantó la vista y vio la brillante sonrisa de Lan Tian.

Lan Tian mantenía la apariencia de Zhao Ming, a quien Su Yu había conocido en el pasado. La sonrisa de Lan Tian era la misma de entonces, un poco rebelde, con un toque de despreocupación, sonriendo alegremente: "¡Dilo! ¡Dónde se rompió! No pierdas el tiempo, ¿vas a esperar a que los expertos del caos ataquen?"

El estudiante del Rey Wen también se movió ligeramente, mirando a Su Yu, y declaró con gravedad: "Creo... puedes dejar que lo intente".

Su Yu miró a Lan Tian, y este sonrió alegremente: "No voy a morir, tengo un clon, ¡es difícil para mí morir! ¿Cuándo te has vuelto tan quisquilloso?"

Recordaba el afecto de quemar la vida útil de ese día.

No tenía muchos compañeros Dao, así que debía apreciarlos.

Su Yu cerró los ojos. A lo lejos, los ojos de Wan Tiansheng revelaron un toque de lucha, y pronto gritó: "No pierdas el tiempo, deja que Lan Tian lo intente primero. ¡Dile dónde se rompió!"

Su Yu abrió los ojos y, con una mirada clara, miró a Lan Tian y sonrió: "Se rompió en el Dao del Sigilo. Originalmente, el Dao del Sigilo estaba conectado al Dao de la Sombra, pero resultó que el Dao de la Sombra se rompió..."

Lan Tian sonrió. "¿El error está aquí? Qué raro, habíamos pensado en los nodos de ruptura, pero no esperábamos que se rompiera aquí. ¿Estos dos Dao son muy similares?"

No lo entendía, pero tampoco necesitaba darle más vueltas.

Acto seguido, docenas de clones aparecieron a su alrededor. Cada Lan Tian tenía una sonrisa: "Dao del Sigilo... Si la Sombra se rompe, ¿qué Dao crees que sería más adecuado?"

Su Yu guardó silencio.

No lo sabía, era difícil de juzgar.

Lan Tian sonrió: "Olvídalo, lo pensaré yo mismo..."

Lo evaluó un momento y, al poco, apareció un clon, y luego otro. Uno era el Dao del Sigilo, y el otro el Dao que había elegido: "El Sigilo es un Dao bastante poderoso, oculta el rastro. Intentaré conectar el Dao del Ocultamiento..."

Rápidamente fusionó los dos clones. La luz del Dao estalló instantáneamente en ambos, pero al punto, ¡explotaron!

Lan Tian protegió rápidamente el clon del Dao del Sigilo, mientras que el otro se hacía añicos. No le dio importancia y continuó: "Sigue mal. Si la Sombra y el Ocultamiento no funcionan, puede que haya un problema con el propio Dao del Sigilo... De lo contrario, ¡el grado de compatibilidad debería ser muy alto!"

También estaba un poco confundido. La mujer espíritu de la muerte que había llegado también apretó los labios y pronto pronunció con solemnidad: "Sigilo... Aunque se dice que es sigilo, puede que solo sea una ilusión óptica. Intenta con el Dao de la Luz..."

"¡De acuerdo!"

Lan Tian lo intentó rápidamente, pero el resultado fue que explotó de nuevo.

¡Seguía mal!

Lan Tian torció el gesto de inmediato. A continuación, probó con cinco o seis clones más, pero seguían explotando, todos estaban mal.

Esta vez, Lan Tian también se puso ansioso.

¿Por qué estaban todos mal?

Su Yu, por su parte, se calmó gradualmente. Si todos estaban mal, entonces podía ser que este Dao del Sigilo fuera realmente difícil de congeniar con otro. ¿Cuál era el problema?

Si no fuera porque Lan Tian lo había intentado siete u ocho veces, y Su Yu mismo fuera a intentarlo, a elegir, el Dao podría haberse derrumbado por completo.

Y justo entonces, a lo lejos, Dou Bao dijo de repente: "Sigilo... ¿No es el sigilo una ilusión? Como yo, si pienso que estoy en sigilo, todos pensarán que estoy en sigilo... ¿Una interferencia de la voluntad? ¿No es que el cuerpo realmente desaparece?"

Al escuchar esto, los ojos de Su Yu se movieron ligeramente.

A veces, era fácil ser terco.

Dou Bao no era necesariamente muy inteligente, pero recordaba lo que Su Yu le había dicho antes. Su Dao del Tiempo era solo una interferencia de la voluntad. Entonces, ¿podría ser que este Dao del Sigilo también fuera así?

Si era así, entonces, naturalmente, habría errores al acercarse al sigilo.

Llamaron a este Dao el Dao del Sigilo, pero tal vez había un error en el nombre.

Los ojos de Lan Tian también se iluminaron: "¡No digas, es muy posible! Si es una interferencia de la voluntad... ¡Eso significa que nuestra fusión está mal, el posicionamiento está mal!"

Al punto, sonrió: "¡Por qué no intentamos con la fuerza del Dao de la interferencia de la voluntad!"

Sin esperar a que Su Yu respondiera, dejó que otro clon se fusionara de nuevo.

Esta vez, no hubo explosión. Los ojos de Lan Tian se llenaron de alegría: "¡Intentemos conectar el Dao de la Ilusión!"

Su Yu esperó un rato y rápidamente comenzó a conectarse.

Efectivamente, esta vez, el Dao recién nacido no mostró rechazo al fusionarse.

Pero a continuación, seguía siendo problemático.

Era posible que los Dao subsiguientes tuvieran que cambiar su secuencia.

Y la mujer espíritu de la muerte, al ver esto, también dijo rápidamente: "Lan Tian, continúa. De acuerdo con la secuencia del Dao anterior, después del Dao de la Ilusión, continúa fusionándote en el orden original... ¡Veremos cómo organizar algunos de los Dao que se han roto en el medio!"

Lan Tian no dijo mucho. Los Dao de Su Yu, varios de ellos los conocían, y también los habían formulado personalmente.

Fue entonces cuando dijo rápidamente: "Sígueme. Si mi fusión tiene problemas, ¡no intentéis más!"

Su Yu asintió en silencio.

Lan Tian rápidamente fusionó los clones uno por uno de acuerdo con su secuencia. Era muy rápido, solo para mostrarle a Su Yu cómo hacerlo, no era que también fuera a fusionar las miríadas de Dao.

A continuación, todo fue muy bien.

Después del Dao de la Ilusión, fusionó cinco o seiscientos clones seguidos. Con un fuerte estruendo, otro clon explotó, lo que significaba que la fusión había vuelto a cometer un error.

Por supuesto, esto no retrasó a Su Yu, que aún no había abierto tantos Dao.

Lan Tian torció el gesto. Los otros espíritus de la muerte, incluidos Bai Feng, Wan Tiansheng, el Rey Zhou y otros, también llegaron rápidamente.

"¡Su Majestad, continúe fusionando el Dao!"

El Rey Zhou gritó en voz baja, y varias personas rodearon rápidamente a Lan Tian, formulando un nuevo plan de conexión.

Su Yu abrió el Dao en silencio.

Lan Tian lo había intentado una vez, y no debería haber muchos problemas. En cuanto a la explosión en el medio, cuando él mismo lo abriera, tal vez ya se habría resuelto.

Lan Tian había dicho desde el principio que quería ayudar a Su Yu a intentarlo una vez, pero Su Yu se había negado.

En consecuencia, solo podía dejar que Lan Tian lo ayudara a probar.

Su Yu estaba abriendo el Dao. A su lado, un grupo de personas discutía rápidamente. Al poco, Lan Tian comenzó a intentarlo de nuevo. Esta vez, explotó de nuevo, igual que antes, el Dao se repelió.

Lan Tian lo intentó siete u ocho veces seguidas, y todos fallaron.

Antes y después, había explotado casi 20 clones.

Estos clones eran distintos a los que habían explotado antes. En el pasado, cuando los clones morían, el Dao podía transferirse sin necesidad de usar la fuerza del Dao. Esta vez, cada explosión de un clon resultaba en una lesión del Dao.

¡Porque necesitaba usar la fuerza del Dao!

El Dao de la Vida de Lan Tian estaba obviamente herido.

¡Lesión del Dao!

Pero a Lan Tian no le importó. Había abierto el Dao por accidente, gracias a Su Yu. De lo contrario, habría muerto hacía mucho tiempo. Ahora, solo era una lesión del Dao.

Al menos, no moriría tan fácilmente.

Un grupo de expertos discutía rápidamente, y la Consorte Qi se unió sin que nadie la rechazara. Todos necesitaban trabajar juntos.

Su Yu estaba abriendo el Dao, y no se ocultaba de nadie.

En la Origin Land, el Rey Celestial del Sur observó en silencio durante mucho tiempo, y de repente se sintió un poco emocionado: "Lan Shan, ¿crees que es mejor que el cultivo del Dao sea individual, o que todos cultiven juntos?"

"¿Cultivar juntos?", preguntó el Marqués Lan Shan con duda. "¿Acaso el cultivo del Dao no es siempre individual?"

El Rey Celestial del Sur miró hacia Su Yu y dijo en voz baja: "¿De verdad? ¿Y ahora? ¿Crees que todavía está cultivando el Dao solo?"

El Marqués Lan Shan también miró hacia allí, y por un momento no supo qué decir.

¿Aún se podía considerar que Su Yu estaba abriendo el cielo solo?

¡Tal vez no!

Alguien estaba haciendo de precursor para él, un precursor para el rey en el verdadero sentido de la palabra, intentando primero alcanzar el Daofuse. Los demás también discutían rápidamente, colaborando para que el Daofuse de Su Yu fuera más fluido.

Si fuera solo Su Yu, tal vez habría fallado tras varios intentos.

¿Qué era el cultivo del Dao?

El Marqués Lan Shan sintió que este tema era demasiado profundo.

No lo entendía demasiado, y no logró contenerse y decir: "En aquel entonces, el Rey Wu y los demás cultivaron el Dao por sí mismos. Rey del Sur, ¿qué tipo crees que es mejor?"

El Rey del Sur negó con la cabeza, sin poder decirlo tampoco.

Sin embargo, tras un largo silencio, el Rey del Sur sonrió: "No sé cuál es mejor, pero ¿no sientes que, mientras abre el Dao, es como si todos lo abriéramos juntos? Hay una especie de... ¿sentido de participación?"

¿Sentido de participación?

Lo que el Rey del Sur realmente quería decir era que había un mayor sentido de pertenencia.

"Mira, nuestro emperador necesita que todos lo abramos juntos, incluso para abrir un Dao. Efectivamente, sigue siendo un niño."

El Marqués Lan Shan también sonrió y dijo: "Sí, Su Majestad está abriendo el Dao, y también siento... ¡que yo lo estoy abriendo! Aunque parece que no hemos participado. Envidio mucho a Lan Tian y a los demás, que pueden decidir directamente cómo Su Majestad abre el Dao".

Este sentimiento era muy obvio.

Y el Rey del Sur, al ver que estaba un poco envidiosa, sonrió y transmitió su voz: "¿Quieres participar?"

"¡Por supuesto!", asintió el Marqués Lan Shan, girando la cabeza para mirarlo. "¿Puede el Rey del Sur también analizar el Dao?"

"No somos de esa pasta."

El Rey del Sur tampoco parecía tener mucha comprensión del Dao.

Guardó silencio un momento y transmitió su voz: "Si quieres participar, aún hay una oportunidad. Sus dos Dao de la Vida y la Muerte no se han abierto. Me temo que no tiene una comprensión profunda de ellos, o no está seguro de completar su apertura..."

"¡Especialmente el Dao de la Muerte, que tal vez sea el más difícil de abrir!"

El Marqués Lan Shan pareció entender algo y transmitió su voz: "¿Qué quiere decir el Rey del Sur? ¿Cómo podemos ayudarlo?"

El Rey del Sur dudó un momento y volvió a transmitir su voz: "No es difícil pasar de la vida a la muerte, lo difícil es cómo pasar de la muerte a la vida. He Tu debería mostrar cómo transformar la vida en muerte... Sin embargo, ¿cómo resucitar?"

"En aquel entonces, el Rey Wen quiso resucitar a alguien, pero fracasó una y otra vez. La muerte es la muerte, ¿cómo puede ser tan fácil volver a la vida?"

"Si abre las miríadas de Dao, si no se mezclan la vida y la muerte, tal vez no sea tan difícil... Pero como quiere abrir diferentes Dao, abrir la vida y la muerte, entonces es difícil. Y si no abre la vida y la muerte... ¡su Dao no es perfecto!"

Su Yu tampoco quería abrir la vida y la muerte, pero si no lo hacía, ¿cómo podría completarse su Dao?

Incluso el punto central no podía establecerse, ¡y seguramente fracasaría en la apertura del cielo!

En este punto, incluso si el Rey del Sur no lo tenía demasiado claro, sabía que Su Yu se veía obligado a elegir de esta manera.

"De la muerte a la vida...", murmuró el Marqués Lan Shan. Sí, ¿cómo renacer de la muerte?

¡Esto era realmente difícil!

Wan Tiansheng parecía haberlo intentado una vez, pero Wan Tiansheng también estaba usando el poder del Río del Tiempo, y Su Yu no lo estaba, ni siquiera había conectado el Río del Tiempo.

"¿Tiene el Rey del Sur una manera?"

El Rey del Sur había vivido durante mucho tiempo y, además, había estado en el Reino de la Muerte en aquel entonces, e incluso había estado en contacto con el Rey Wen durante un período de tiempo, cuando el Rey Wen quería resucitar a Xingyue.

En ese período, el Rey Wen también estaba considerando cómo resucitar a los espíritus de la muerte.

El Rey del Sur reflexionó un momento y transmitió su voz de nuevo: "Después de todo, no está muerto del todo, solo está abriendo el Dao de la Muerte. Incluso si abre el Dao del Espíritu de la Muerte, no será demasiado poderoso. Tú y yo somos expertos en el Dao del Espíritu de la Muerte... Si fracasa en la apertura del Dao de la Muerte... ¡Quizá no muera, pero me temo que esta apertura del cielo será un completo fracaso!"

El Marqués Lan Shan preguntó con urgencia: "¿Hay alguna solución, entonces?"

¿Por qué estaría hablando de esto el Rey del Sur?

La posibilidad de que Su Yu cayera si fracasaba en la apertura del Dao no era grande, pero temía que todas sus acumulaciones se desperdiciaran.

Quizá no hubiera una próxima oportunidad.

Claro que, si realmente fracasaba, ¿podría Su Yu heredar el Dao del Pincel?

¿Convertirse en una segunda generación del Dao del Pincel sin preocupaciones?

El Marqués Lan Shan cavilaba y de repente sintió deseos de reír; incluso si Su Yu fracasaba, no necesariamente se desperdiciaría por completo, no había necesidad de preocuparse tanto.

Pero... aun así, esperaba que Su Yu tuviera éxito.

Si esta vez se echaba a perder, quizá Su Yu no tendría una segunda oportunidad en su vida. El tiempo no siempre acompañaría, y la oportunidad no necesariamente estaría siempre ahí, así que los logros de Su Yu se verían limitados.

Ser Maestro de las Leyes tal vez fuera su sueño, pero obviamente ese no era el límite de sus aspiraciones.

El Rey del Sur transmitió su voz con premura: "Si realmente fracasa, ¡tú y yo extraeremos la fuerza de las reglas del Dao en el Dao del Espíritu de la Muerte!"

El Marqués Lan Shan escuchó en silencio, aguardando la explicación del Rey del Sur.

Este prosiguió: "Conozco un lugar que llaman el punto de intersección de la vida y la muerte, ¡justo al final del Dao del Espíritu de la Muerte! Es el lugar de convergencia de los dos Dao, el de la Vida y el de la Muerte... Encuentra a Liu Hong y, a través de su Dao de la Tinta, extraeremos la fuerza del Dao del Espíritu de la Muerte y atraeremos la fuerza de la vida y la muerte del punto de intersección, y la fusionaremos en su Dao..."

El Marqués Lan Shan se sorprendió y transmitió su voz: "¿Se puede hacer eso? Entonces... ¿por qué Su Majestad no lo hace?"

El Rey del Sur sintió dolor de cabeza: "¡Qué tonterías! ¿Cómo voy a hacerlo? Ahora está abriendo el Dao en la Tierra del Caos, y el final del Dao del Espíritu de la Muerte está en el Reino del Espíritu de la Muerte. Es algo muy conflictivo. ¡No puedo hacer ambas cosas!"

El cerebro del Marqués Lan Shan... no es que el Rey del Sur lo desprecie, pero a veces no es muy brillante.

Si Su Yu pudiera hacer ambas cosas, ¿necesitaría que lo dijeras?

Era porque no podía, por eso no había manera.

El Rey del Sur continuó: "La fuerza del Dao del Espíritu de la Muerte de ambos es muy fuerte. Cuando llegue el momento, te llevaré al punto de intersección de la vida y la muerte. Uniremos fuerzas y construiremos un canal del Dao del Espíritu de la Muerte en el aire... ¡Un canal para llevar el flujo! ¡Introduciremos la fuerza del lugar de la vida y la muerte en su Dao!"

"Esto... ¿es posible?"

"Sí, pero necesitamos la ayuda de alguien, necesitamos la ayuda de Liu Hong, usando su Dao de la Tinta..."

El Rey del Sur miró a su alrededor. Liu Hong parecía haber venido esta vez, pero era terriblemente discreto; no sabía dónde se había metido.

Buscó con la mirada y lo vio escondido detrás de Xia Chen, sin saber qué hacía.

Sin perder tiempo, el Rey del Sur se adelantó y agarró a Liu Hong, que estaba perdido, sin entender qué pasaba.

En aquel instante, estaba escribiendo y calculando, absorto en sus asuntos.

El Rey del Sur lo agarró del cuello, sin darle oportunidad de hablar. Lo levantó rápidamente y caminó hacia afuera, seguido de cerca por el Marqués Lan Shan.

Liu Hong no entendía nada: "Dos mayores, ¿qué ocurre? ¡No los he provocado!"

¿Por qué lo agarraban así?

¡Qué extraño!

El Rey del Sur no se molestó en explicaciones y transmitió su voz con rapidez: "¿Puedes controlar tu Dao de la Tinta?"

"Esto..."

"Deja de decir tonterías, te pregunto: si usas el Dao de la Tinta para penetrar el punto de intersección de la vida y la muerte, y abres un canal de fuerza, ¿puedes llevar la fuerza de la vida y la muerte a la Tierra del Caos?"

Liu Hong se sorprendió: "¿Me están espiando?"

"¿Qué?"

"¡Lo estoy calculando!"

Liu Hong dijo apresuradamente: "Estoy calculando, viendo si hay alguna esperanza de éxito, pero por el momento es escasa. El lugar de la vida y la muerte está a cierta distancia de mi Dao de la Tinta. Si quiero llevar el flujo, primero tengo que suprimir los dominios de la voluntad de esos expertos en el río. Luego, tengo que abrir un canal separado... e infundir fuerza en mi Dao de la Tinta, y entonces podré pensar en una manera de introducirlo en la Tierra del Caos..."

Necesitaba pasar por varias etapas.

El Rey del Sur transmitió su voz: "¿Qué pasa si Lan Shan y yo actuamos?"

"¿Ustedes?"

Liu Hong reflexionó un momento: "No es suficiente, todavía falta uno. Lo mejor sería tener otro experto en el Dao de la Vida, pero de esta manera, ¡todos ustedes estarían en peligro! Para recibir la fuerza de la vida y la muerte, ustedes son espíritus de la muerte, y serían corroídos por la fuerza de la vida, y los vivos serían corroídos por el qi de la muerte".

"Mi Dao de la Tinta no es un gran problema, porque soy un semi-espíritu de la muerte... Sin embargo, esto necesita que lo hagan expertos de nivel superior. Si son expertos de nivel superior, no hay forma de transformarlos en semi-espíritus de la muerte... Incluso si ustedes dos están de acuerdo, ¡todavía necesitan un experto en la fuerza de la vida!"

"¿Fuerza de la vida?"

El Rey del Sur arrugó el entrecejo. "¡Ninguno de nosotros cultiva la fuerza de la vida!"

Añadió rápidamente: "¿No se necesita un experto en la fuerza de la vida? ¿No funciona así?"

"¡No funciona!"

"Incluso si estuvieran dispuestos... su qi de la muerte es demasiado denso, lo que fácilmente conduce a un desequilibrio entre la vida y la muerte. Este no es un problema que se pueda resolver simplemente luchando."

Liu Hong, que dominaba el Dao de la Tinta, entendía bastante sobre el tema.

Reflexionando, miró a su alrededor y transmitió su voz: "En realidad... sí hay candidatos adecuados, pero no sé si estarán dispuestos."

"¿Quién?"

"Ya que nadie cultiva el Dao de la Vida, se necesita un experto de nivel superior con una vitalidad vigorosa. Lo ideal sería que fuera de la raza humana, pues al ser de la misma raza, no causaría desviaciones en la fuerza de la vida y la muerte..."

Liu Hong continuó: "Si el Rey del Sur y el Marqués Lan Shan no tienen objeciones, esta es mi sugerencia: que el Rey del Sur se encargue de suprimir la voluntad de los expertos en esos Dao, el Marqués Lan Shan de abrir el canal y el Dao de la Muerte para recibir la fuerza de la muerte, y el otro de recibir la fuerza de la vida. La fuerza debe ser equivalente a la del Marqués Lan Shan."

El Rey del Sur, impaciente, exigió: "Dilo directamente, ¿quién es adecuado?"

"¡El Rey Zhou!"

El Rey del Sur se sorprendió un poco. Liu Hong explicó: "El Jefe Wan y Lan Tian no son muy adecuados, pues han vivido demasiado poco tiempo. En pocas palabras, esta fuerza de la vida es como un árbol grande: cuanto más tiempo vive, más rica es su fuerza vital. Sin embargo, no puede ser demasiado viejo. Por ejemplo, el Marqués Dingjun y los demás sienten que no les queda mucha vida, incluida la Consorte Qi. En cambio, el Rey Zhou... ¡es viejo y joven a la vez!"

¿Qué significaba eso?

El Rey del Sur y el Marqués Lan Shan se quedaron sin palabras. Aquellas palabras... no sonaban bien.

Liu Hong insistió: "De verdad, no lo miren como un anciano, porque su vitalidad es extremadamente rica. Sospecho que ha tomado algún tesoro que ha fortalecido su vitalidad de manera incomparable."

Eso era cierto.

Acto seguido, el Rey del Sur y el Marqués Lan Shan intercambiaron una mirada, revelando ambos un toque de solemnidad.

El Rey Zhou... no era fácil de convencer.

Si bien no era un linaje directo de Su Yu, sino solo responsable de transmitir la llama al Emperador Humano, era el más adecuado; los demás eran demasiado débiles o su vitalidad no era lo suficientemente vigorosa.

El Marqués Lan Shan reflexionó un momento. "¿Por qué no le preguntamos? Si no está dispuesto, que así sea..."

Recibir la fuerza de la vida y la muerte también era para preparar a Su Yu para el futuro.

Fue entonces cuando Su Yu estaba alcanzando el Daofuse a una velocidad asombrosa.

Gracias a la ayuda de Lan Tian, se eliminaron algunos problemas y su velocidad de Daofuse era mucho mayor que antes.

El Rey del Sur añadió: "Tenemos que prepararnos con antelación, incluso si tiene éxito... ¡Lo mejor es estar listos! De lo contrario, si es demasiado tarde, será problemático. Mientras aún está alcanzando el Daofuse, abriremos el camino. En un momento crítico, podremos recibir la fuerza de la vida y la muerte en cualquier momento, ¡y transmitirla a través del Dao!"

El Marqués Lan Shan asintió, miró al Rey Zhou a la distancia y, de repente, transmitió su voz: "¡Tú, el que me descontó el salario, ven aquí!"

A la distancia, el Rey Zhou, que estaba discutiendo con los demás sobre el seguimiento, se sorprendió un poco al oír esto y no pudo evitar reírse.

¿Quién te descontó el salario?

¡Esta mujer, incluso después de muerta, seguía siendo tan rencorosa!

Impotente, tuvo que volar rápidamente hacia ellos.

El Marqués Lan Shan, algo avergonzada, preguntó: "¿Tienes miedo de morir?"

"..."

"¿Has comido la Píldora de la Longevidad?"

"¡Sí!"

El Rey Zhou asintió sin negarlo y sonrió: "¿El Marqués Lan Shan también quiere una? Pero esta cosa solo sirve para los vivos. Además, las tres Píldoras de la Longevidad ya se han usado."

"¿Todas se han usado?"

Al Marqués Lan Shan no le importó quién había usado las dos restantes y dijo rápidamente: "Su Majestad está abriendo el Dao de la Vida y la Muerte, ¡y me temo que habrá problemas! El Rey del Sur y yo hemos discutido que queremos recibir la fuerza de la vida y la muerte, y necesitamos la ayuda de un experto en la fuerza de la vida... ¿Lo harás? Si no quieres, que así sea."

El Rey Zhou pareció distraerse y, tras un momento, dijo: "Ustedes... Si él mismo tiene éxito en la apertura, ¡no necesitará la ayuda de la fuerza de la vida y la muerte!"

"¿Y si fracasa?"

Aunque al Marqués Lan Shan le pareció que esa pregunta era poco alentadora, insistió: "¡Deja de decir tonterías! Si no quieres hacerlo, no lo hagas. Buscaremos a otra persona..."

El Gran Rey Zhou sonrió y dijo en voz baja: "Piénsenlo bien. He reflexionado sobre este asunto, y no solo yo. ¿Creen que los demás no lo han considerado? ¡Wan Tiansheng y Lan Tian seguramente lo han pensado! Sin embargo, la dificultad es enorme y el peligro es muy alto. Para los seres vivos está bien, pero para los espíritus de la muerte... ¡Si ustedes mueren, morirán de verdad!"

"Si el Emperador Yu fracasa, a lo sumo interrumpirá su Dao. Si los espíritus de la muerte fracasan, ¡todo habrá terminado!"

"Además, esto requiere de expertos de primer nivel. En todo el Reino de la Muerte, los más adecuados... ¡Me temo que solo ustedes dos lo son!"

El Gran Rey Zhou suspiró levemente: "Incluso el propio Emperador Yu lo sabe, pero no lo ha mencionado. En realidad, conocemos sus intenciones. A lo sumo, fracasará. Si eso ocurre, ¡irá a heredar el Dao de la Pluma! Tal vez no herede el Dao del Emperador Humano, pero sí está dispuesto a heredar el Dao de la Pluma... Por lo tanto, si él fracasa, tiene una salida. Si ustedes fracasan en la invocación, ¡podrían perecer por completo!"

El Marqués Lanshan se quedó atónito por un momento y preguntó: "¿Su Majestad también lo sabe?"

"¡Por supuesto!"

El Gran Rey Zhou sonrió: "¿Acaso creen que el Emperador Yu es tan tonto? No es como si no hubiera estado en la tierra de intersección entre la vida y la muerte. Ustedes lo saben porque él se lo dijo. ¿Cómo podría no estar al tanto de lo que ustedes dos han considerado?".

¡Simplemente no lo mencionó!

El Marqués Lanshan miró hacia Su Yu. Justo entonces, Su Yu estaba a punto de abrir 2000 Daos. Su Yu tenía alrededor de 3000 páginas, así que a este ritmo, pronto necesitaría abrir el Dao de la Vida y la Muerte.

Preguntó: "Si fracasamos en la invocación, moriremos. Entonces, ¿cómo se considera el fracaso?"

"Si surgen problemas a mitad de camino, naturalmente fracasaremos..."

El Gran Rey Zhou suspiró: "El Gran Dao de la Muerte no es un Dao débil. Para abrir un canal sellado en él, se necesitan dos expertos, uno de la vida y otro de la muerte, para trabajar juntos y mantener el equilibrio entre la vida y la muerte, e invocarlo continuamente..."

Miró a Liu Hong: "Probablemente quieren seguir el Dao de la Tinta de Liu Hong, ¿verdad?"

"De esta manera, la seguridad es ciertamente mayor. Con Liu Hong como nodo, permaneciendo en la Origin Land e invocando para enviarlo al lado del Emperador Yu, ¡ciertamente es mucho más sencillo!"

Dicho esto, el Gran Rey Zhou añadió: "Sin embargo, no se permite ni un pequeño error durante el proceso. Si el Rey del Sur elige suprimir la voluntad de los expertos en el Gran Dao de la Muerte, inevitablemente entrará en conflicto con algunos expertos... ¡Lo cual también es extremadamente peligroso!"

El Marqués Lanshan frunció el ceño: "¡No tengo miedo! ¡De todos modos, ya he muerto una vez! Rey del Sur... Rey del Sur, ¿tienes miedo?"

El Rey del Sur sonrió levemente: "¡No olvides que fui yo quien te lo recordó!".

"De acuerdo", asintió.

El Marqués Lanshan volvió a mirar al Gran Rey Zhou: "Dices muchas tonterías. Solo te pregunto si lo harás o no. Si dices tanto, ¿es porque tienes miedo? Entonces olvídalo, preguntaremos a otra persona..."

El Gran Rey Zhou sonrió: "¡El Marqués Lanshan sigue teniendo ese temperamento impaciente! ¡No he dicho que me niego! Además, aparte de mí, otros podrían no ser adecuados".

"¿Estás de acuerdo?", preguntó el Marqués Lanshan, sorprendido de que el viejo Gran Rey Zhou realmente aceptara.

El Gran Rey Zhou sonrió: "Como dije, para mí, el peligro no es tan grande. Sin embargo, tengo una condición... Lo que yo diga, será lo que se haga. Si digo cómo hacerlo, así se hará. De lo contrario... ¡No quiero morir con idiotas!"

¿A quién se refería?

El Marqués Lanshan miró a Liu Hong, quien tenía una sonrisa inocente en su rostro.

Luego miró al Rey del Sur, que se mostraba distante e inexpresivo.

Volvió a mirar al Gran Rey Zhou, cuyo rostro se ensombreció notablemente: "¿Me estás hablando a mí?".

*Me está hablando a mí, ¿verdad?*

El Gran Rey Zhou sonrió y transmitió su voz: "No, no me malinterpretes. Estoy hablando de Liu Hong, ¿verdad?".

Miró a Liu Hong, quien asintió con una sonrisa.

*¡Lo admito!*

*¡Solo necesitamos entendernos tácitamente!*

El Gran Rey Zhou, sin ganas de añadir nada más, echó un vistazo a Lan Tian y a los demás en la distancia, y rápidamente transmitió su voz: "Si están de acuerdo en escucharme en todo, tendremos esperanzas de éxito, y el problema no será demasiado grande. Pero si no me escuchan... ¡Podríamos morir!"

"¡Te escucharé!", murmuró el Marqués Lanshan. "¡No te preocupes! Sé que ustedes, los tipos astutos, tienen muchas ideas ingeniosas. Cuando el Señor Marcial y yo actuábamos juntos, también los escuchábamos en todo".

"Cuando el Señor salía a destruir un reino, tenía que sacar un talismán para mirar, todo estaba arreglado para él. ¡Lo entiendo!".

*¡Solo acostúmbrate!*

*¿No es solo obedecer órdenes?*

*¡No hay problema!*

En aquel entonces, el Señor Marcial era muy fuerte, pero cuando salía a pelear, seguía mirando los talismanes todos los días, ya fueran dados por el Rey Wen o por otros, todo estaba arreglado para él antes de que pudiera irse. El propio Señor Marcial era demasiado perezoso para pensar, para reflexionar; era demasiado agotador.

La vida es corta, solo disfruta, ¿por qué molestarse tanto?

El Gran Rey Zhou no sabía si reír o llorar; era aún más fácil de lo que imaginaba.

Dejó de decir más y rápidamente transmitió su voz: "Está bien, en ese caso, iré a pedir prestado el Sello Xingyu, y luego iremos a la tierra de intersección entre la vida y la muerte para prepararnos. ¡Tienes razón, es mejor estar preparado que no estarlo!"

"Pedir prestado... ¿No lo sabrá Su Majestad?"

"¡Por supuesto!"

El Gran Rey Zhou suspiró: "Debo decírselo, de lo contrario... ¿Qué pasa si se rinde a mitad de camino? Esta persona es excepcionalmente decidida, tal vez sienta que no es apropiado y simplemente se rinda. Si la comunicación no es buena, ¡será problemático!"

Tras decir esto, sonrió: "No importa, ¡a estas alturas, está en una posición difícil! A esta persona, debemos empujarlo un poco, también darle un poco más de presión, ¡para que sepa que su fracaso no es solo asunto suyo!".

El Marqués Lanshan asintió levemente.

Y el Gran Rey Zhou corrió hacia la tierra del caos.

Poco después, la expresión de Su Yu no era muy buena, y continuaba abriendo Daos. Justo entonces, había abierto más de dos mil.

No estaba lejos de los últimos cientos.

Justo entonces, debía conectar la vida y la muerte.

"¿Estás obligando a Lanshan y a los demás?", preguntó Su Yu, mirando al Gran Rey Zhou, que se mostraba indefenso.

"¡No, ellas son las que me están obligando!"

Su Yu resopló con frialdad, ¿podría creerlo?

"Lanshan y los demás, es posible que ni siquiera hayan pensado en esto. ¿Los estás guiando deliberadamente?"

De todos modos, sospechaba que el Gran Rey Zhou estaba instigando en secreto.

Esta vez, el Gran Rey Zhou se sintió agraviado. ¡No fui yo!

¡Fue el Marqués Lanshan quien se acercó a mí por iniciativa propia!

¿Ante quién iba a quejarse?

Esto... ¡Es demasiado injusto!

"¡Su Majestad, soy inocente!"

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura: "Realmente no fui yo... ¡Olvídalo, asúmelo como si fuera mi culpa!"

"Su Majestad, el Sello Xingyu, ya sea que lo preste o no, hemos decidido intentarlo... Si no lo presta, ¡el peligro es aún mayor!"

Su Yu respiró hondo: "Si fracaso, estaré tranquilo y ya no consideraré el asunto de la apertura del cielo. No tengo ningún problema, solo heredaré el Dao de la Pluma. Aunque el Dao de la Pluma sea una basura, ¡aún tengo esperanza! No es necesario que muera gente por una sola apertura del Dao, ¿sabes?"

El Dao de la Pluma es un poco basura, pero... ¡Apenas se puede usar!

Su Yu no necesitaba tener éxito en la apertura del Dao; simplemente, tener éxito y convertirse en un Soberano Celestial o incluso en un Maestro de las Leyes sería más rápido.

Si el Rey Wen hubiera escuchado estas palabras, quién sabe qué estaría pensando.

¿Así que, a los ojos de Su Yu, heredar el Dao de la Pluma es basura?

El Gran Rey Zhou sonrió: "¡Su Majestad, es diferente! Al menos, esperamos que pueda tener éxito. ¡Si tiene éxito, tendremos la esperanza de ganar! De lo contrario, incluso si el Dao de la Pluma alcanza el nivel de Maestro de las Leyes, es posible que no tenga ninguna ventaja en los próximos cambios."

"¡El esfuerzo actual es para reducir el esfuerzo futuro!"

"Si la apertura del Dao falla ahora, ¡en el futuro, tal vez se pague un precio mayor!"

Su Yu guardó silencio por un momento, y un gran sello salió volando.

"¡Ve! ¡Ten cuidado!"

Tras decir eso, Su Yu respondió con firmeza: "Si el asunto no se puede hacer, ¡retírense! Y... Si realmente fracaso... Si el Dao de la Pluma no tiene esperanza... Entonces... ¡Entonces iré a heredar el Dao del Emperador Humano!"

El corazón del Gran Rey Zhou se estremeció ligeramente. Su Yu, con voz profunda, añadió: "No es gran cosa, pero no debes hacerme fracasar deliberadamente, de lo contrario... ¡No los dejaré ir! Recuerden, una vez que no sea apropiado y corra riesgo de morir gente, ¡abandona!"

El Gran Rey Zhou respiró hondo: "Está bien, lo sé. Su Majestad, no se preocupe, espero... ¡Que pueda convertirse en el segundo Emperador, en lugar del segundo Emperador Humano!"

Poco después, el Gran Rey Zhou se marchó con algunas personas.

Su Yu, en ese momento, tenía sentimientos encontrados.

Lan Tian, el Gran Rey Zhou, el Rey del Sur...

Todas estas personas están asumiendo la responsabilidad de mi apertura del cielo.

Si esta vez fracaso, realmente los defraudaré.

¡Tendré éxito!

¡Definitivamente!

¡Aunque invierta la vida y la muerte, tendré éxito!

Nunca antes su convicción había sido tan fuerte.

"Dao de la Pluma... No lo quiero, ¡es basura!"

"Gran Dao del Emperador Humano, si el Emperador Humano regresa, que lo cultive él mismo. ¡Soy demasiado perezoso para ayudarte a cultivarlo!"

"Si voy a cultivar, ¡cultivaré mi propio Dao!"

Su Yu gritó en su corazón. Al punto, una gran cantidad de Daos fueron abiertos y tejidos por él. El poder de todo el Dao se estaba volviendo cada vez más fuerte, ¡y el aura de Su Yu también se intensificaba rápidamente!

¡Vagamente, ya había alcanzado el nivel del Rey Celestial!

El Dao aún no se ha abierto por completo.

Si esta vez la apertura del Dao tiene éxito, ¡al menos un Soberano Celestial no podrá escapar!
