Capítulo 811: Despojar del Trono (Por favor, suscríbanse)

Capítulo 811: Despojar el trono (Pide una suscripción)

El Marqués del Gran Bambú y los demás habían regresado.

Regresaron cargando una gran montaña.

Era la misma montaña que habían cargado desde la Montaña de Bambú, y ahora, en poco más de un mes, regresaban con ella a cuestas.

El Marqués del Gran Bambú, Abril, Mayo y Luna Llena, todos estos expertos estaban muy emocionados.

Desde que Su Yu se fue al Reino Superior, sufriendo grandes pérdidas, la raza de los devoradores de hierro había pasado por momentos difíciles.

Originalmente, pensaban que en la próxima gran guerra, la raza de los devoradores de hierro probablemente se convertiría en carne de cañón. Inesperadamente, poco después, Su Yu regresó, y no solo regresó, sino que lo hizo con una fuerza abrumadora, obligando a las Diez Mil Razas a liberar voluntariamente a la raza de los devoradores de hierro para que regresara.

"¡Su Majestad!"

Desde lejos, el Marqués del Gran Bambú estaba inmensamente emocionado, y al ver a Marzo, se sintió aún más eufórico.

¡Habían vuelto!

Aunque la Montaña de Bambú ya no estaba en su lugar original, seguía siendo la Montaña de Bambú. Marzo y Su Yu estaban allí, y eso era suficiente.

Su Yu también sonrió.

En el Reino Superior, antes de irse, se había encontrado con el Marqués del Gran Bambú. Ese día, el Marqués del Gran Bambú dijo que esperarían el regreso de Su Yu, y a menos que Su Yu cayera, la raza de los devoradores de hierro no se sometería a otro señor.

Marzo también había estado cumpliendo esto.

Por lo tanto, cuando Su Yu regresó, lo primero que hizo fue encontrar una manera de recuperar a la gente de la raza de los devoradores de hierro, para evitar ser amenazados por las Diez Mil Razas.

"¡Han vuelto!"

Su Yu sonrió. Con un Rey Celestial más bajo su mando, Abril también era un experto en Fusión de Dao de segundo nivel, y Mayo estaba en la cima del tercer nivel, lo que se consideraba una fuerza considerable.

Había más expertos Rey Celestial; Tongtian también acababa de ascender a Rey Celestial.

De esta manera, Su Yu tenía 4 Venerables Celestiales y 3 Reyes Celestiales.

Acababa de llegar al Reino Superior y su poder de combate se había disparado.

Su Yu incluso se preguntaba si podría atacar la línea del Rey de la Prisión por la fuerza, siempre y cuando las Diez Mil Razas no existieran. Si las Diez Mil Razas existían, un ataque forzado no sería algo bueno.

"¡Gran Bambú!"

Marzo también estaba feliz, mirando la montaña, los miles de miembros de la raza de los devoradores de hierro, todavía muy emocionados.

El número de la raza de los devoradores de hierro no era demasiado grande, miles, lo que no era mucho menos que en el Reino Inferior. Si estos miles de miembros de la raza, incluido el Gran Bambú, desaparecieran, sería una pérdida incalculable para la raza de los devoradores de hierro.

¡En este momento, habían regresado!

En ese momento, esas bestias devoradoras de hierro también estaban muy emocionadas. Acababan de ver a Su Yu y los demás desatar su poder, y también escucharon a Su Yu intimidar a las Diez Mil Razas, obligándolas a enviarlos de regreso.

En ese instante, miles de bestias gigantes devoradoras de hierro rugieron, "¡Saludos, Su Majestad!"

Miles de bestias devoradoras de hierro, algunas aún mordisqueando bambú, otras colgando de las copas de los árboles, rugieron, la escena era algo cómica, pero también estimulante.

Su Yu sonrió y se rió a carcajadas: "¡Todos, no hay necesidad de formalidades! ¡Su regreso es la fortuna de la Mansión del Emperador Yu! Hoy, no podemos descender al Reino Inferior para reunirnos con la raza de los devoradores de hierro de allí, ¡pero eso es solo cuestión de tiempo!"

Su Yu hizo una declaración, gritando en voz alta: "¡En este Reino Superior, la raza de los devoradores de hierro será testigo de nuestra gloria! ¡Mataremos a nuestros enemigos y vengaremos a las élites de la Mansión del Emperador Yu que cayeron en batalla!"

"¡Si matan a uno de mis subordinados, lo pagaré cien veces!"

"¡Todos, nosotros y la línea del Rey de la Prisión lucharemos hasta el final, hasta la muerte, hasta que los hayamos matado a todos, y luego descenderemos al Reino Inferior!"

"¡Hasta la muerte!"

¡El rugido sacudió los cielos!

Un grupo de bestias devoradoras de hierro también se sintió inexplicablemente emocionado y con la sangre hirviendo, aunque no necesariamente participarían en esta batalla, sonaba genial.

Su Yu no era de los que solo hablaban. Él realmente había venido al Reino Superior para vengarse.

¿No es así? Acababa de llegar hoy y ya había golpeado a los dos Venerables Celestiales de la línea del Rey de la Prisión hasta dejarlos cubiertos de heridas.

¡Eso era realmente despiadado!

Ser despiadado solo de boca no servía de nada, lo importante era serlo también en la acción.

Y en este momento, la mirada de Su Yu se dirigió a las profundidades de la Montaña del Caos, su voz resonó en el cielo y la tierra: "¡La línea del Rey de la Prisión traicionó a la raza humana, se confabuló con el Caos, su crimen es imperdonable! ¡El Emperador Humano no los castigó, los nueve Señores Humanos no los castigaron, yo los castigaré!"

"¡Rebelión, su crimen merece la muerte! ¡Yo despojo al Rey de la Prisión de su título de Rey Humano, la Prisión es una traidora de la raza humana, su crimen merece la muerte! ¡Despojo a la línea de la Prisión de la fortuna de la raza humana, el Emperador Humano es testigo, el Cielo y la Tierra son testigos!"

"¡Traidores, deben ser ejecutados!"

¡Boom!

En ese instante, Su Yu habló y la ley se manifestó, el cielo y la tierra cambiaron de color.

En el lejano Oriente, en la Tierra del Origen del Dao, el Gran Dao del Emperador Humano tembló.

En las profundidades del Caos, el Sello del Señor Humano de Su Yu también tembló.

¡En nombre del Señor Humano contemporáneo, se declaró culpable al Rey de la Prisión y se le despojó de la fortuna de la raza humana!

...

La línea del Rey de la Prisión, en las profundidades del Caos.

De repente, la tierra se abrió y las montañas se derrumbaron.

El cielo y la tierra cambiaron de color.

¡Nubes oscuras cubrieron el sol!

En el vacío, en ese momento, de repente apareció un gigante similar a Su Yu. El gigante abrió la boca y tragó un reino en las montañas. El ancestro de la línea del Rey de la Prisión cambió de expresión.

¡De repente, lanzó un puñetazo!

¡Boom!

El cielo y la tierra explotaron, pero no logró golpear la sombra ilusoria.

Este gigante con forma de Su Yu apareció de repente, tragándose todo de un bocado, sin herir a nadie. Sin embargo, en ese momento, algunos expertos de alto nivel sintieron un escalofrío, de repente, sintieron un vacío, como si algo faltara.

Toda la línea del Rey de la Prisión, su fortuna disminuyó abruptamente.

La estatua del Rey de la Prisión, que estaba consagrada en el gran salón, de repente se hizo añicos con un crujido, ¡cayendo del altar!

Pero pronto, la estatua se reunió rápidamente, restaurándose por completo.

¡Volvió a volar al altar!

Sin embargo, en ese momento, algo faltaba vagamente.

"¡Crimen!"

En ese instante, el gigante en el vacío de repente soltó un grito bajo, y al momento siguiente, una enorme palabra "Crimen" se grabó en todo el reino del Rey de la Prisión.

Innumerables personas, mirando al cielo, sintieron pavor.

¡De repente, se sintieron culpables!

...

En este momento.

El poder de la fortuna de Su Yu estalló, retumbando, como si estuviera luchando contra algo invisible. En ese momento, el rostro de Su Yu estaba pálido, pero se reía sin parar: "Prisión, ya te he declarado traidor de la raza humana, ¿por qué resistirte? ¡Soy el Señor Humano, el Señor de la raza humana! ¡Si digo que eres un traidor, lo eres! Por muy fuerte que seas, en el pasado no eras más que uno de los cuatro Reyes Humanos, tu estatus no era más que eso, ¿cómo puedes competir conmigo?"

"Además... ¿puedes volver?"

"¡Jajajaja!"

Su Yu se rió salvajemente, el poder de la fortuna seguía estallando, suprimiendo el cielo y la tierra.

Si no puedo controlar a las Diez Mil Razas, ¿todavía no puedo controlarte a ti, raza humana?

Las nueve generaciones de la raza humana, la fortuna antigua, en realidad fueron heredadas por Su Yu. Incluyendo al Marqués de la Observación Celestial que fue capturado por él, y Bai Zhan que se separó por sí mismo, se puede decir que toda la fortuna antigua de la raza humana se reunió en Su Yu.

Siendo así, no te atacaré, pero te declararé traidor en términos de fortuna, ¡y eso es lo que eres!

En ese momento, a los ojos de todos, a los ojos de las Diez Mil Razas, los débiles en realidad no podían ver nada, pero los fuertes podían ver claramente que en las profundidades de la Montaña del Caos, nubes oscuras se reunían abrumadoramente hacia un lugar.

¡La fortuna se disipaba!

La línea del Rey de la Prisión no estaba compuesta enteramente por la fortuna de la raza humana, y Su Yu no podía destruirla por completo, pero en ese momento, la fortuna se disipaba claramente.

...

Sobre la Montaña Humana.

El Marqués del Destino Celestial abrió rápidamente su ojo celestial.

No solo él, sino otros expertos que podían abrir sus ojos celestiales, activaron varias artes dao para mirar a lo lejos, y al hacerlo, todos se sorprendieron.

Los que podían ver claramente, como el Marqués del Destino Celestial.

En ese momento, vio un dragón dorado gigante luchando sobre el reino del Rey de la Prisión, y sobre el dragón, montaba una figura, la misma sombra ilusoria de Su Yu. Su Yu estaba extrayendo poco a poco parte de la fortuna.

¡Retumbar!

¡Era el sonido de un estruendo invisible!

El gigante Su Yu, con un gran sello en la mano, suprimió al dragón dorado. En un abrir y cerrar de ojos, extrajo casi un tercio del poder de la fortuna, y con un estruendo, este poder de la fortuna se disipó.

Todo el dragón se encogió instantáneamente.

Y el gigante Su Yu también desapareció instantáneamente, desintegrándose en el lugar. El dragón dorado se volvió blanco de repente, ¡el color dorado comenzó a desvanecerse!

¡El Marqués del Destino Celestial estaba asombrado!

¡Su Yu no era un Emperador!

El puesto del Rey de la Prisión no fue conferido por Su Yu. Su Yu era solo el Señor Humano, y lógicamente, era igual al Rey de la Prisión.

Si el Emperador Humano no destituía al Rey de la Prisión de su puesto, nadie podría hacerlo, ni siquiera el Rey Wen.

¿Por qué sucedió esto?

¿Por qué fue así?

No solo el Marqués del Destino Celestial estaba conmocionado, en ese momento, sobre la Montaña Humana, varios Venerables Celestiales estaban asombrados, mirando a Su Yu a lo lejos, y a lo lejos, el aura de Su Yu fluctuaba, como si también hubiera sufrido heridas graves.

¡Ambos bandos sufrieron pérdidas!

Pero en ese momento, la risa salvaje de Su Yu volvió a sonar: "Los declaro traidores, la llamada línea del Rey de la Prisión desaparecerá a partir de ahora, ¡solo quedará la raza del pecado! Su raza, a partir de ahora, ¡será la iniquidad de la raza humana! ¡La raza del pecado, les sienta bien!"

En ese momento, incluso el Santo Marqués de la Raza Inmortal no pudo evitar exclamar con asombro: "Esto... él... tiene más aura de Señor Humano que cualquier Señor Humano anterior, su estatus es en realidad un poco más alto que el del Rey de la Prisión, ¿por qué?"

¡El rango de Su Yu en la Corte Imperial Antigua era en realidad un poco más alto que el del Rey de la Prisión!

¡Increíble!

Esto, en realidad, si se dice que no es importante, no es tan importante; si se dice que es importante, es bastante importante.

Al despojar al Rey de la Prisión de su título de Rey Humano, esto significaba que la línea del Rey de la Prisión ya no compartía el poder de la fortuna de la raza humana.

Bai Zhan se había despojado a sí mismo del poder de la fortuna de la raza humana, y Su Yu había despojado a la línea del Rey de la Prisión. De esta manera, la fortuna actual de la raza humana solo era compartida por Su Yu y el Emperador Humano Antiguo.

¡El despojo de la fortuna, esto probablemente era la primera vez que ocurría!

¡Un hombre de la posteridad, en realidad despojó a un predecesor de su título de Rey Humano, increíble!

Y a lo lejos, Tian Gu guardó silencio por un momento, luego dijo lentamente: "Quizás... ¡porque su identidad y estatus son realmente muy altos! Heredó la herencia del Rey Wen, obtuvo el apoyo de los descendientes del Rey Ming y el Rey de la Guerra, obtuvo el apoyo de la línea de los portadores de fuego, y quizás también obtuvo el reconocimiento del Emperador Humano..."

"El Emperador Humano y los Reyes Humanos de los Cuatro Polos, Wen, Ming... quizás también el apoyo del Rey Wu, además de que el corazón de la raza humana se inclina hacia él, el apoyo de las diversas razas devoradoras de hierro, él es de hecho uno de los Señores Humanos con la fortuna y el talento más altos de todas las generaciones. Sospecho que también se llevó al Marqués de la Observación Celestial, y el poder de la fortuna es aún más fuerte en tres puntos. Si el Marqués de la Observación Celestial fue capturado, significa que su fortuna es inferior a la suya..."

En este momento, solo había asombro y suspiros.

Pero alguien preguntó con cierta duda: "Parece que está herido, ¿qué sentido tiene despojar la fortuna con tanto alboroto?"

No todos entendían el propósito del poder de la fortuna.

En ese momento, el Santo Marqués dijo en voz baja: "¿Propósito? El propósito es que la fortuna de la línea del Rey de la Prisión disminuya. Originalmente, si estallaba una gran batalla y los expertos de su raza eran derrotados, tenían la esperanza de escapar, de resultar gravemente heridos y retirarse, pero el resultado será... ¡la muerte!"

"La fortuna no es omnipotente, solo se puede decir que tiene un efecto auxiliar. Si tu fuerza es poderosa, el despojo de la fortuna en realidad no tiene mucho impacto."

"Pero una vez que pierdes una batalla, te darás cuenta de que tienes cada vez más mala suerte."

"Incluso podrías explotar mientras te curas..."

Justo después de terminar de hablar, un fuerte estruendo vino de lejos.

...

Reino del Rey de la Prisión.

El ancestro del Rey de la Prisión, en su furia, lanzó un puñetazo al cielo. Para su desgracia, con ese puñetazo, Yue Hao, que acababa de recuperar su cuerpo, fue arrastrado de repente. Con un "puchi", su cuerpo, que apenas se había recuperado un poco, fue destrozado al instante.

¡El Mar de la Voluntad escapó rápidamente!

Al momento siguiente, huyó a un lado con el rostro pálido, mirando al ancestro, cuyo rostro también había cambiado. Apretó los dientes y dijo: "¡Imposible! ¡Cómo es posible! Incluso si realmente fue despojado, mi clan es poderoso. Además de la fortuna de la raza humana, mi clan tiene un poder de fortuna inmensamente fuerte. ¡Los fuertes son fortuna, los fuertes son la fuente de la fortuna misma, ¿por qué es así?!"

¡La mala suerte no era tan mala!

La línea del Rey de la Prisión poseía un poderoso poder de fortuna.

Los fuertes, de hecho, eran parte de la fortuna.

Ahora, solo se decía que la fortuna otorgada por la raza humana se había disipado un poco, lo que no significaba que la línea del Rey de la Prisión no tuviera fortuna. Si realmente no la tuviera, ¡la gente moriría, incluso al caminar!

¡Esto era imposible!

Acababa de no atacar a Yue Hao, pero Yue Hao fue arrastrado.

En ese momento, los otros Venerables Celestiales también cambiaron de expresión.

¡Todos tenían el rostro lívido!

¡Cómo pudo pasar esto!

El Señor Humano en realidad podía despojar el poder de la fortuna de un Rey Humano, ¿qué broma era esa? Y no era un Rey Humano cualquiera, sino uno de los Cuatro Reyes Humanos.

De boca, decía que la raza humana no era nada, y ahora se había convertido en una raza sagrada.

Sin embargo, la posición del Rey de la Prisión era alta, no solo por su fuerza, sino también por su posición en la Corte Imperial Antigua. ¡Era uno de los Cuatro Reyes Humanos, uno de los cinco con la posición más alta en la antigüedad!

¡Hoy, después de la desaparición de la antigüedad, fue despojado por un joven!

El Rey de la Prisión... sí, ¡Su Yu realmente le había despojado de su posición como uno de los Cuatro Reyes Humanos!

¡Un resultado increíble!

Él no era el Emperador Humano. Incluso en la antigüedad, solo el Emperador Humano podía despojar al Rey de la Prisión de su posición, ¡ni siquiera el Rey Wen podía hacerlo!

...

Al mismo tiempo.

Río del Tiempo, aguas arriba.

La llegada de Xingyue no fue hace mucho, o más bien, fue casi en ese instante.

Pero en ese momento, el Río del Tiempo dejó de temblar, sin embargo, una fuerza de voluntad etérea se extendió, y en ese instante, todos los expertos de la raza humana se quedaron ligeramente atónitos.

En ese momento, pareció que escucharon a alguien decir: "¡La línea del Rey de la Prisión es rebelde, el Emperador Humano no los castigó, los nueve Señores Humanos no los castigaron, yo los castigaré! Despojo al Rey de la Prisión de su título..."

La voz resonó en el corazón de todos los expertos de la raza humana.

Un grupo de personas, sus expresiones cambiaron.

Alguien... ¡iba a despojar al Rey de la Prisión de su título!

¡Dios mío, ¿quién?!

Los nueve Señores Humanos... obviamente no. ¿Podría ser... podría ser el décimo Señor Humano del que habló Xingyue antes?

¿Tan dominante?

¡El Rey de la Prisión era uno de los Cuatro Reyes Antiguos!

Y en ese momento, la sombra ilusoria del Emperador Humano también tembló ligeramente, mirando de repente a lo lejos, río abajo. Después de un largo rato, murmuró: "¡De acuerdo!"

¡Boom!

Una fuerza de fortuna hirvió.

Al momento siguiente, cerca del Emperador Humano, aparecieron 4 enormes puntos de luz dorada, 36 puntos de luz dorada más pequeños y 360 puntos de luz blanca.

¡Los Cuatro Reyes Humanos, treinta y seis Reyes Humanos comunes y 360 Marqueses Humanos!

¡Esa era la fuerza máxima de la raza humana en aquel entonces!

En ese momento, uno de los enormes puntos de luz dorada se hizo añicos de repente. Los cuatro puntos originales se convirtieron en tres, formando un triángulo alrededor del Emperador Humano. Pronto, estos puntos de luz se disiparon.

El Rey Ming salió, su tono complejo: "¡Su Majestad!"

El Emperador Humano suspiró: "Todos son hermanos y hermanas que lucharon conmigo en los cielos. No quiero abandonar a nadie... Nunca pensé en el asunto del Rey de la Prisión, y mucho menos en despojarlo de su título, ¡o en expulsarlo de la raza humana! ¡Incluso si traicionó, sigue siendo de la raza humana! Pero ahora, el décimo Señor Humano no piensa así, y... la fortuna se agita, el corazón de la gente se inclina, la fortuna es como un arco iris... ¿Quieres que me niegue?"

¡Él podía negarse!

¡Fue él quien lo había nombrado!

En este momento, el estatus de Su Yu todavía no era tan alto como el suyo. Era solo que la fortuna se había extendido, y si el Emperador Humano no lo permitía, Su Yu solo podría sugerir como un ministro. Pero una vez que el Emperador Humano lo permitía, ¡todo se volvía lógico!

Su Yu, actuando en nombre del cielo, como si tuviera una espada imperial, con el permiso del Emperador Humano, naturalmente podía revocar el título del Rey de la Prisión.

"¿Su Yu?"

En ese momento, el Rey Ming murmuró en voz baja.

Esta vez, recordó ese nombre.

Antes, Xingyue lo había mencionado, pero nadie le había prestado mucha atención. Un abridor de cielos del sol y la luna, que ahora probablemente estaba lisiado.

Sin embargo, en ese momento, este abridor de cielos, el décimo Señor Humano, en realidad despojó al Rey de la Prisión de su título. En ese instante, todos lo recordaron.

El Rey de la Prisión era su compañero de armas.

Por supuesto, un compañero de armas que había traicionado.

Pero, después de todo, era un compañero de armas, y los sentimientos eran muy complejos. Normalmente, nadie mencionaba el despojo del título del Rey de la Prisión, pero ahora alguien lo había hecho.

En ese instante, todos guardaron silencio.

Y Xingyue, mirando a su alrededor, dijo como si nada: "¡Seguramente la gente de la línea del Rey de la Prisión ha vuelto a hacer algo malo! ¡Esa línea es malvada! Se confabularon con el Rey Celestial del Oeste, intentaron varias veces matar al Guardián Hongmeng, mataron a treinta y seis guardianes, y quisieron llevar a los muertos vivientes al reino de los seres vivos."

"En el Reino Superior, esta línea se confabuló con Bai Zhan, dañó a la línea de los portadores de fuego, todos los de Bingku y Danyue fueron asesinados, y los viejos generales como Minshan también cayeron en batalla sucesivamente..."

“Cuando Su Yu llegó al Reino Superior, solo quedaban unos pocos viejos generales vivos: Dingjun, Huoyun e Yingwu. Esos eran todos los viejos generales antiguos que Su Yu había reunido. Ah, y también Zhou Tian…”

Al escuchar esto, todos sintieron una punzada de tristeza.

¡Todavía no habían hablado de eso! El Rey Ming sintió un ligero temblor en su corazón: “¿Solo… esos pocos?”

“Sí, quedan algunos más, pero Bai Zhan los ha traicionado. ¡Ahora, solo quedan estos!”

Un grupo de personas se derrumbó al instante.

Cuando estalló la antigua guerra, al menos habían dejado más de 100 antiguos marqueses, y una gran cantidad de generales con título y sin título. Ahora… ¿se habían ido todos?

¡Qué tristeza!

En ese momento, alguien entre la multitud dijo sorprendido: “¿Dingjun… sigue vivo?”

Un grupo de personas miró a un hombre de mediana edad, quien, al ver que lo miraban, se sintió un poco avergonzado: “Quiero decir… Dingjun… es un poco débil, ¿todos los demás murieron?”

¡Dios mío!

¡Dingjun sigue vivo!

Todos conocían a este hombre, el Rey Ping, una existencia que había alcanzado el reino de rey con su cuerpo físico. Dingjun estaba bajo su mando.

Su fuerza… bueno, entre los antiguos marqueses, era de hecho un poco débil.

Dingjun estaba vivo… nadie tenía mucho que decir.

¡No había mucho que decir!

La proyección del Emperador Humano, que antes estaba un poco triste, ahora tenía ganas de reír: “¿No es bueno que tu marqués esté vivo?”

“…”

El Rey Ping estaba avergonzado. Era bueno, pero… ¡no lo esperaba!

¡Dingjun seguía vivo!

¡Qué suerte!

El Rey Ming también sonrió: “Que Yingwu siga viva también es bueno. En aquel entonces, ella era solo una general con título. ¡Poder vivir hasta ahora es una suerte extrema!”

En cuanto al Marqués Huoyun, el Rey Yue ya había muerto en batalla, así que nadie dijo mucho. La fuerza de Huoyun no era débil en primer lugar.

“Ay, no hablemos de esto. ¡Si el título de rey fue revocado, que así sea!”

El Emperador Humano no dijo más.

Las palabras de Xingyue dejaron a todos con un sabor amargo.

La línea del Rey Yu, en aquel entonces, antes de que ellos se fueran, en realidad no había aparecido. No era nada. Incluso si el Rey Yu traicionó, era un asunto entre ellos, viejos camaradas de armas, y los forasteros no debían inmiscuirse.

Pero cuando Xingyue dijo que esta línea era malvada, había matado a innumerables personas y exterminado a la raza humana, en ese momento, nadie pudo decir nada más.

Xingyue, sin inmutarse, al ver que todos se habían calmado, dejó de hablar.

¡Qué cosa tan simple!

¡Hay que usar la cabeza!

Cuando se enfrenten a una decisión, primero usen la cabeza… y por cabeza me refiero a pensar en lo que diría Su Yu.

Si fuera Su Yu, definitivamente inventaría rumores.

Afortunadamente, no soy tan desvergonzada como Su Yu. No inventé rumores, solo dije la verdad, sin ninguna falsedad.

Alguien suspiró: “Incluso si el Rey Yu traicionó, fue un asunto entre nosotros, no atacaría a la gente común… pero la gente de abajo perdió todas las reglas y la sensatez, ¡y fueron tan viciosos! ¡La revocación del título de rey también es algo bueno!”

“Así es, incluso si uno no está de acuerdo con el Rey Wen, no debería implicar a la gente de abajo. ¿Qué culpa tienen los demás?”

“¡Deberían ser asesinados!”

“…”

Un grupo de personas, algunos enojados, otros impotentes.

En ese momento, el Emperador Humano no dijo nada más.

Solo se preguntó: ¿de dónde sacó Su Yu, el décimo Señor Humano, una suerte tan poderosa?

¡Qué extraño!

¿No estaba lisiado?

Miró a Xingyue con una pizca de sospecha y transmitió su voz: “Este Su Yu, el décimo Señor Humano, ¿es la persona que te salvó?”

“Sí.”

“¿Es muy fuerte?”

“No es fuerte.”

“¡Oh!”

¡No es fuerte!

Entonces… ¿será que realmente es el deseo del pueblo, por eso la suerte está hirviendo? Pensando en esto, volvió a preguntar: “¿Ama a su pueblo como a sus hijos?”

Xingyue pensó, ¿es así?

¡No lo siento!

Pero… ya que su hermano preguntó, ella respondió: “Supongo que sí.”

“¿Tiene sentido de responsabilidad hacia la raza humana?”

“¡Sí!”

Xingyue asintió. Sí, Su Yu era muy bueno con sus familiares y amigos, y también con sus subordinados. ¡Era muy responsable!

“Entonces… ¿ha estado en la Boca del Río Celestial?”

“¿Supongo que sí?”

Xingyue recordó que alguien lo había mencionado, probablemente sí había ido.

“¿Le diste el Sello Xingyu antes?”

“Sí.”

“Él es el Señor Humano, tiene el Sello Xingyu, y también tiene sentido de responsabilidad hacia la raza humana…”

En ese momento, el Emperador Humano pareció comprender algo y murmuró: “Este nieto, abandonó mi Gran Dao y se fue a abrir su propio pequeño dao. ¿Podría ser que su pequeño dao sea incluso más fuerte que mi Gran Dao?”

¡Estaba furioso!

¿A quién despreciaba?

Mi Gran Dao es incomparablemente poderoso. Incluso si solo abrió un pequeño tramo, ¡no se puede comparar con el Sol y la Luna que abrió este nieto!

Pero pronto, se dio cuenta y murmuró: “¿Será que… lo abandonó solo para abrir el Dao de la Vida y la Muerte, para salvarte?”

En ese momento, se sorprendió y miró a Xingyue: “Hermana, este Su Yu… ¿se lleva muy bien contigo?”

Xingyue pensó, ¿quizás sí?

Asintió levemente, supongo que sí.

¡El rostro del Emperador Humano cambió!

Un genio sin igual, el Señor de la raza humana, con un sentido de responsabilidad más pesado que el Monte Tai, resultó ser subyugado por su hermana en estado de no-muerta, e incluso… por su hermana, abandonó el imperio.

¿Qué era esto?

¿Amar a la belleza más que al imperio?

Abandonar su propio Gran Dao, el Emperador Humano estaba un poco sin palabras, quería maldecir, pero cuando Su Yu abrió el cielo solo para revivir a Xingyue, de repente se sintió complicado. ¡Poder heredar su propio Gran Dao, eso era un héroe del cielo y la tierra!

¡Tan excelente como él!

¡No sabía si decir que era una lástima!

¡Era una lástima!

Un héroe así, que había abandonado la herencia de su Dao de la Responsabilidad, en ese momento, el Emperador Humano también se sintió extremadamente complicado.

Mirando a su hermana de nuevo… ¡ay!

No sabía si decir que era una belleza que causaba problemas. Si no fuera su propia hermana… ¡realmente era una lástima!

“¡Su Yu… el décimo Señor de la raza humana!”

El Emperador Humano murmuró, y por un momento, no supo qué decir.

…

Al mismo tiempo.

Detrás de la Puerta Celestial.

El Rey Wu y el Rey Wen, que habían vuelto a huir, de repente se quedaron atónitos.

El Rey Wu dijo sorprendido: “¿Eh, lo sentiste?”

¡Tonterías!

El hombre de blanco lo ignoró.

El hombre corpulento dijo asombrado: “Alguien le quitó el título de rey a Yu, ¿verdad?”

Sí, pero no quiero hablar contigo.

“¿Quién lo hizo? No parece ser el jefe. ¿Por qué tan feroz?”

Todavía no quiero hablar contigo.

“Viejo Wen, ¿te has quedado mudo?”

El hombre de blanco siguió huyendo, y después de un rato, jadeó y dijo: “No estoy seguro, no quiero preguntar. ¡Ahora las conjeturas no tienen sentido! En cuanto a quién… deberías haberlo visto.”

“¿Lo vi?”

El Rey Wu se quedó atónito, y al instante siguiente, abrió la boca de par en par: “¿El de la última vez?”

“¡Probablemente!”

“¿Lo hizo tu hijo?”

“¡Lo hizo tu padre!”

El hombre de blanco se enfureció. ¡Ese es tu padre, no mi hijo! Este tipo lo había dicho varias veces, ¿no iba a terminar nunca?

El Rey Wu hizo un puchero y pronto sonrió: “Olvídalo, no importa… Por cierto, ¿cuándo podremos rescatar a Wen Yu?”

“¡No lo sé!”

El hombre de blanco se quedó en silencio después de hablar.

Al ver esto, el Rey Wu no tuvo más remedio que callar.

Pero pronto, no pudo evitar decir: “¿Wen Yu no estará a punto de morir?”

“…”

¡Boca de cuervo, el hombre de blanco quería matarlo!

“¡Pero iré a salvarla!”

El Rey Wu dijo con seriedad, ¡esta es la hermana de su hermano!

Después de hablar, volvió a decir con seriedad: “Cuando la salvemos, déjame ser tu cuñado. ¡Aunque Wen Yu es un poco fea y no cumple con mis estándares de belleza!”

¡Los ojos del hombre de blanco se volvieron instantáneamente como electricidad!

El Rey Wu se encogió: “¡Me estoy animando a mí mismo, de lo contrario, me temo que no tendré motivación!”

“¡Cállate!”

“De acuerdo, me callo… Pero, hablando en serio, si realmente recuperamos a Wen Yu, viejo Wen, déjala comer más, ¡está tan delgada, pobrecita!”

El hombre corpulento suspiró, mira, ¡cómo ha adelgazado mi hermana!

¡Qué pena!

Ahora está en crisis de nuevo, y no sé lo delgada que estará, qué pena, me duele el corazón.

Dije que sería tu cuñado solo para consolarte, ¿y te lo tomaste en serio?

¡No haré eso!

El hombre de blanco no se molestó en prestarle atención, siguió adelante, evadiendo el vacío, y transmitió su voz: “¡Preocúpate menos por los asuntos externos!”

“¡No me preocupo!”

Olvídalo, el Rey Wen no quería decir nada. Probablemente no se había preocupado, solo había sentido un poco y por eso había dicho algunas palabras.

…

En este momento, los expertos de la raza humana, en mayor o menor medida, sintieron algo.

Y en la Montaña de Bambú.

Su Yu tenía el rostro pálido, su suerte se había agotado, pero se reía a carcajadas.

¿Rey Yu?

¡Ya no!

¡En el futuro, será solo Yu!

Si el Rey Yu estaba muerto o detrás de la Puerta del Infierno, no podía hacer nada, ¿y qué?

¡Yo, en mi calidad de Señor Humano, te despojo de tu título de rey!

Esto podría no tener mucho efecto en el Rey Yu, pero tendría un impacto enorme en su linaje. ¡Haré que tu suerte se disipe y que tengas mala suerte!

A su lado, Ju Axe dijo aturdido: “Su Majestad… usted… ¿no solo estaba gritando?”

¿Realmente pudo despojarlo?

Su Yu lo miró y sonrió levemente: “Marqués Ju Axe, ¿qué tal si lo intento contigo?”

“…”

¡No!

¡Yo no quiero!

Si esto fuera cierto, ¿no perdería mi título de marqués?

Su Yu sonrió y dijo: “¡Despojar a un rey de su título no es tan difícil! ¡Mientras el Emperador Humano no tenga objeciones, en realidad no es nada! Por supuesto, para Yu, sin el título de rey, su fuerza no se ve afectada, así que en realidad no es nada. Pero para estos pecadores, todavía hay un impacto, no muy grande, pero… ¡cualquier escape fortuito o huida de la muerte podría no existir!”

Su Yu sonrió levemente: “Eso es lo que quiero, ¡que pierdan la esperanza! Una vez que comience la guerra, o matan a todos los enemigos, o… ¡no hay retirada! Porque, una vez que se retiran, podría ser una derrota, con pánico y sin un lugar donde morir. ¡Les estoy dando presión, les estoy dando motivación, es algo bueno, deberían agradecerme!”

San Yue asintió, con cierta solemnidad, y pronto dijo: “Su Majestad, ¿también se vio afectado?”

Su Yu asintió: “¡No importa! ¡Solo consumí algo de poder de la suerte, no es nada!”

¡Realmente no era nada!

La suerte, si soy fuerte, naturalmente seguirá creciendo.

Ahora, también era el momento en que la suerte de Su Yu era como un arco iris.

Además, en el cielo y la tierra recién nacidos, también estaba naciendo el poder de la suerte. Su Yu estaba acumulando su propio poder de la suerte y el Dao de la suerte.

El primer día en el Reino Superior, Su Yu hizo dos grandes cosas.

¡O tres!

Derrotó a Yue Hao y a los demás, trajo de vuelta a la raza Devoradora de Hierro, y despojó al Rey Yu de su título de rey. Como resultado, toda la línea del Rey Yu probablemente odiaba a Su Yu ahora, ¡deseando matarlo de inmediato!

Y Su Yu, como si el alboroto no fuera lo suficientemente grande, su voz volvió a resonar en el cielo y la tierra: “¡Raza pecadora, si quieren recibir a ese Señor de las Reglas, apúrense, jajaja, de lo contrario, definitivamente los detendré! Es mejor quemar a algunos Venerables Celestiales para recibirlos, la velocidad será aún más rápida. Las Diez Mil Razas son estúpidas, siempre mirando hacia adelante y hacia atrás, tan estúpidas que no saben nada. ¡Es demasiado difícil ocultarme a Su Yu! ¡Si me ofenden, su día de la muerte no estará muy lejos!”

¡A lo lejos, un silencio sepulcral!

…

En la Montaña Humana, un grupo de expertos se miraron unos a otros. Después de un largo rato, el Marqués Santo dijo con voz grave: “¿La otra parte… realmente quiere recibir a ese Señor de las Reglas?”

Si es así, ¡no esperen a que Su Yu venga a negociar una cooperación!

¡Sería demasiado tarde!

Pronto, el Marqués Santo dijo con voz grave: “Tomemos la iniciativa de buscar a Su Yu. Su subordinado Tongtian se tragó esa puerta, tal vez realmente sepa algo. Si cooperamos… ¡lo mejor es cooperar!”

Antes decían que esperarían a que Su Yu viniera a negociar una cooperación, pero ahora no, ¡tomarán la iniciativa de buscar a Su Yu!

Su Yu, este loco, no parecía tener ninguna intención de cooperar.

O, mejor dicho, ¡esperaba que ellos tomaran la iniciativa de negociar!

Este tipo, sus métodos no eran débiles. Desde el principio, quería tomar la iniciativa.

En cuanto a lo que se dijo antes, que Su Yu vendría a negociar una cooperación en tres o cinco días, todo se convirtió en una broma.

¡Lo más probable es que no viniera!

En ese momento, el Venerable Celestial Eclipse también dijo con voz grave: “¡Hablemos con Su Yu! No podemos permitir que la otra parte realmente reciba al Señor de las Reglas. De lo contrario, incluso si podemos igualarlos, ¿cuántos Venerables Celestiales morirán para lograrlo?”

Esta vez, la eficiencia de las Diez Mil Razas fue bastante rápida. Pronto, todas las partes llegaron a un consenso.

¡Decidieron tomar la iniciativa de buscar a Su Yu para negociar!

El lado de Su Yu no era débil en fuerza de combate. La clave era que este lado de Su Yu estaba loco. Si realmente cooperaban, sería mucho más fácil lidiar con la línea del Rey Yu.

Y la táctica de retraso que mencionó la ex Emperatriz… ¡instantáneamente no funcionó!

¡Debían atacar la línea del Rey Yu lo antes posible!

La ex Emperatriz suspiró, sin decir nada, pero se sentía impotente. Quería retrasar, pero obviamente no funcionaría.

Ella supuso que esta podría ser una de las estrategias de Su Yu.

Este Su Yu, cuanto más lo miraba, más extraño le parecía.

Parecía haber anticipado que todos querrían retrasar, y como resultado, después de una batalla, el retraso no funcionaría. De repente, todos tendrían que seguir su ritmo.

Tanto las Diez Mil Razas como la línea del Rey Yu tendrían que prepararse para una gran guerra.

Entre la multitud, Tiangu también estaba pensativo. Después de un largo rato, dijo: “Cooperar con él es en realidad algo bueno. Cooperar con él podría generar mayores resultados de batalla, matar a más enemigos poderosos y sufrir menos pérdidas… ¡Lo único de lo que hay que preocuparse es de no ser engañado por él!”

Cooperar con Su Yu, si fueran aliados, ¡en realidad sería muy agradable!

Este tipo tenía muchos métodos, información aguda, parecía saberlo todo e instantáneamente dominaba información crucial. Las Diez Mil Razas no habían logrado construir esto.

A veces, Tiangu se sentía un poco impotipo.

Las Diez Mil Razas también habían construido muchos sistemas de inteligencia, pero la información llegaba más lento que la de Su Yu. Esto, hay que decirlo, era algo muy frustrante.

Por ejemplo, sobre la recepción del Señor de las Reglas, las Diez Mil Razas no sabían nada.

¡Su Yu lo supo tan pronto como llegó al Reino Superior!

En comparación, esto solo haría que los expertos de las Diez Mil Razas parecieran inútiles.

Tiangu suspiró, ¡la iniciativa había vuelto a caer en manos de Su Yu!
(Fin del capítulo)
