Capítulo 731: Abundancia de talento



En el Río del Tiempo.

Su Yu observó al Gran Rey Zhou, quien respiró hondo. Varios Divine Characters salieron disparados mientras declaraba: "La rama del Dao de la Paciencia tiene innumerables ramificaciones. Creo que la Daofuse del Dao de la Paciencia también debería ser útil como referencia para Su Majestad el Emperador Yu, para preparar la futura Daofuse de los diez mil Dao".

Su Yu sonrió, "¿Qué Daofuse de los diez mil Dao?"

El Gran Rey Zhou también sonrió: "Su Majestad lo sabe".

"No lo sé".

"Su Majestad lo sabe".

El Gran Rey Zhou se quedó mudo. ¿Qué estaba pasando? ¿Lo tomaba por ciego?

¿Acaso su Marca de la Civilización no era para la Daofuse de los diez mil Dao?

La visión de Zhou Tianqi era de primera clase, ¿de verdad no podía ver nada?

Su Yu volvió a sonreír, con un significado profundo: "¿Has visto la verdadera Daofuse de los diez mil Dao?"

"No".

Tras esta respuesta, y al ver a Su Yu mirándolo fijamente, el Gran Rey Zhou no tuvo más remedio que decir con impotencia: "Su Majestad el Emperador Humano había hablado con el Rey Wen, y la Daofuse del Dao de la que hablé antes fue una información que revelaron en esa conversación".

El Gran Rey Zhou explicó: "La Daofuse de los diez mil Dao, ¡probablemente sea la búsqueda final de cada genio y experto de primer nivel!"

Su Yu asintió con un leve gesto. "Aunque no necesariamente. El maestro del Gran Dao de la Muerte, ¡es especialista! Querer abarcar demasiado puede ser contraproducente. La Daofuse de los diez mil Dao, si no se hace bien, será inútil. El maestro del Gran Dao de la Muerte, en cambio, tiene mucha determinación, ¡solo se especializa en un Dao!"

Ser capaz de llegar a ese punto especializándose en un solo Dao también era extremadamente aterrador.

El Gran Rey Zhou asintió, y ambos avanzaron junto con los Divine Characters.

Mientras remontaban la corriente, el Gran Rey Zhou comentó: "Pero desde una perspectiva más lejana, ¡especializarse no es necesariamente mejor que abarcar! Al igual que la diferencia entre el Gran Dao de la Muerte y el Río del Tiempo, el Río del Tiempo debería ser el representante de la Daofuse de los diez mil Dao, ¿verdad?"

Su Yu asintió y sonrió: "Efectivamente, los documentos del Emperador Humano tienen una visión elevada, tienes razón".

El Gran Rey Zhou soltó una risita seca: "Solo lo dije al azar, no se compara con Su Majestad el Emperador Yu".

Su Yu lo miró y sonrió: "¡El Gran Rey Zhou es realmente modesto! Pero también es normal, eres el hombre de confianza del Emperador Humano, con quien tratas son Maestros de las Leyes de primer nivel, tu visión no será tan mala. Solo tengo un poco de curiosidad..."

"¿Qué le da curiosidad a Su Majestad?"

"Tengo curiosidad de por qué elegiste el Dao de la Paciencia".

Su Yu sonrió: "Eres bueno en muchas cosas, como el Dao del Silencio... Por supuesto, este Dao puede no ser muy poderoso. Pero sé que eres bueno en el Gran Dao del Espacio, ¡el Gran Dao del Espacio seguramente tiene un futuro ilimitado! Me pregunto, ¿por qué no te especializaste en el Gran Dao del Espacio? No sería difícil convertirte en un Rey Celestial. Con tu sabiduría, si te centraras en el Gran Dao del Espacio, tus logros actuales probablemente no serían bajos".

Ser reclutado por el Rey Wen para ayudar a manejar algunos asuntos significaba que el Gran Rey Zhou debía tener la capacidad.

No podía ignorar qué Dao tenía un futuro más prometedor.

El Gran Rey Zhou guardó silencio por un momento y, tras una larga pausa, de repente dijo con una sonrisa amarga: "Si dijera... que fue por un accidente, ¿Su Majestad lo creería?"

"¿Un accidente?"

El Gran Rey Zhou suspiró: "Para ser honesto, algunas cosas son realmente accidentales. El Dao de la Paciencia, en mi opinión, no es malo y también es adecuado para mí. En aquel entonces, mi idea era que primero dominaría el Dao de la Paciencia, entraría en el Reino del Maestro de las Leyes y, después, ya fuera alcanzar el Daofuse del Dao de la Paciencia o dominar otros Dao, no se demoraría".

Mientras hablaba, el Gran Rey Zhou negó con la cabeza y suspiró: "Quién iba a saber que más tarde habría un gran cambio en la antigüedad, ¡y el Maestro de las Leyes se convertiría en algo del pasado! El Dao de la Paciencia es un Dao menor, incluso si la comprensión es suficiente, la fuerza es solo eso, ¡y no se puede avanzar más!"

Su Yu entendió: "¿Quieres decir que querías convertirte primero en un Maestro de las Leyes y luego ampliar el Dao de la Paciencia, cubriendo otros Dao similares?"

"Más o menos".

El Gran Rey Zhou asintió: "Como dije antes, los Dao del mismo tipo están casi todos en la misma área".

Miró a Su Yu y sonrió: "Para decirlo más claramente, tomemos el Dao del Cuerpo Físico. El Dao del Cuerpo Físico de la raza humana es en realidad una combinación de innumerables tipos de Dao del Cuerpo Físico. Ningún Dao puede ser muy poderoso desde el principio, todos se amplían y fortalecen lentamente en la etapa posterior".

Su Yu entendió: "En otras palabras, el Dao del Cuerpo Físico en realidad se tragó todos los tipos de Dao del Cuerpo Físico, y solo entonces tuvo la fuerza actual. Y tu idea es, primero dominar un Dao de la Paciencia, y luego, como el Dao del Cuerpo Físico, abrir un poderoso Dao de la Paciencia".

Llegado a este punto, Su Yu se tocó la barbilla y sonrió: "En ese caso, tal vez el Gran Dao de la Muerte al principio era solo un pequeño Dao, y luego, se tragó todos los Dao de tipo muerte, y luego se reunió, convirtiéndose en un Dao de primer nivel. Al final, el maestro del Gran Dao de la Muerte, con este Dao, se separó parcialmente del Río del Tiempo..."

Volviendo a tocarse la barbilla, Su Yu volvió a sonreír: "En ese caso... Estoy pensando en un problema, por ejemplo, el Dao del Cuerpo Físico de la raza humana y el Dao del Cuerpo Físico de las miríadas de razas, ¿se pueden fusionar?"

El Gran Rey Zhou lo miró, sin decir nada.

Su Yu reflexionó profundamente: "Si fuera posible, ¡sería interesante! Dijiste que los Dao del mismo tipo se pueden fusionar, entonces, ¿todos los Dao del Cuerpo Físico se consideran del mismo tipo? Si es así, eso significa que el Dao del Cuerpo Físico de la Bestia Desolada Celestial del Rey Qin y los demás en realidad puede tragarse inversamente el Dao del Cuerpo Físico de la raza humana, ¿verdad?".

"..."

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura: "Su Majestad, piénselo usted mismo, no estoy seguro de eso".

"Solo mencioné una frase, y ya estás pensando en tantas cosas, ¿qué más puedo decir?".

A Su Yu tampoco le importó y, con una sonrisa, añadió: "En ese caso, los diez mil Dao de las miríadas de razas, al final, pueden tener conexiones, ¡y finalmente completar un círculo cerrado!".

"¡Este círculo cerrado se ha convertido en el actual Río del Tiempo!".

"Es como un círculo social: yo te conozco a ti, tú conoces al Emperador Humano, el Emperador Humano conoce al Rey Wen, el Rey Wen conoce al Rey Wu, el Rey Wu conoce al Marqués Lanshan, y el Marqués Lanshan me conoce a mí... De esta manera, a través de diferentes personas, se puede conectar a personas completamente no relacionadas".

"¡Es como este Dao!".

Su Yu sonrió, con una sonrisa brillante: "Entonces, cuando los diez mil Dao se unifiquen, ¡tal vez sea necesario establecer un círculo social como este! ¿Qué conexión hay entre el Dao del Fuego y el Dao del Agua? ¿Qué hay del Agua y la Tierra? ¿Qué hay de la Tierra y el Viento? Un eslabón tras otro, al final, todo el Dao se teje, se entrelaza, formando un nuevo Dao, ¿es así?".

El Gran Rey Zhou enmudeció.

Su Yu asintió: "¡Entiendo! Gracias por el recordatorio, Gran Rey Zhou".

El Gran Rey Zhou tenía una expresión de vicisitudes.

¿Qué te he recordado exactamente?

Yo solo di un comienzo, y luego tú mismo empezaste a hablar, a pensar, y ahora, por lo que entiendo, parece que incluso tienes una idea de cómo unificar los diez mil Dao.

Tú, Su Yu, siempre eres así.

Otros solo dicen una frase, y tú lo entiendes, pero lo que entiendes es completamente diferente de lo que dijimos.

Sin embargo, tras escuchar lo que dijo Su Yu, el Gran Rey Zhou sintió que tenía mucho sentido.

¡Esto era un poco irrazonable!

A Su Yu no le importó; de todos modos, él entendía, y eso era suficiente.

Seguía pensando mientras seguía al Gran Rey Zhou: "¡La idea que propusiste, Gran Rey Zhou, es muy razonable! Antes, cuando estaba investigando el Dao del Caos, me preguntaba cómo unificar los diez mil Dao, siendo tan variados. ¿Cómo lograr una unificación completa?".

"Ahora entiendo que no se trata simplemente de analizar los componentes del Dao, ¡sino de fusionar! ¡De ser inclusivo!".

"El pez grande se come al pez pequeño, el pez pequeño se come a los camarones, y al final, ¡dejar el propio Dao central como principal!".

Su Yu se animó un poco y dijo: "¡Sí, así es! Por ejemplo, el Dao de la Paciencia: hay innumerables tipos de Dao de la Paciencia, y al final, tú los unificas, y solo queda un Dao de la Paciencia. ¿No contendrá esa paciencia una parte del silencio? Por ejemplo, si haces que la otra parte se aguante sin hablar, eso se considera una forma de silencio, ¿verdad? Entonces, en la etapa posterior, puedes usar el Dao de tipo silencio para fusionarte de nuevo... El silencio se considera una forma de Gran Dao de la Prisión, ¿verdad? Entonces puedes usar el Gran Dao de la Prisión para devorar... ¡Esto es una muñeca rusa sin fin, y al final, los diez mil Dao se pueden unir!".

"¡Qué brillante!", exclamó Su Yu. "Efectivamente, el Gran Rey Zhou todavía tiene un amplio conocimiento, me ha señalado el núcleo de la unificación de los diez mil Dao, ¡impresionante!".

"..."

El Gran Rey Zhou permaneció en silencio, casi derramando lágrimas en silencio.

¡No lo dije!

¡De verdad!

Todo esto es tu monstruosa imaginación, lo pensaste tú mismo.

Y Su Yu, en realidad no estaba satirizando ni ridiculizando nada, realmente sintió que era una revelación.

A veces, a la gente solo le falta esa chispa de inspiración.

Y Su Yu, acto seguido, también se inspiró, fue una explosión de inspiración, siguió pensando, sintiendo que las palabras del Gran Rey Zhou eran muy razonables; de esta manera, la unificación de los diez mil Dao no se convertiría en algo amorfo.

¡No se trata de una simple combinación de Dao, sino de Daofuse!

Esto seguramente sería de gran ayuda para su futuro en la apertura del Dao.

"Debería establecer un instituto de investigación, para que la gente deduzca la conexión de los diez mil Dao, ¡formando una cadena cerrada!".

Mientras hablaba, Su Yu de repente respiró hondo: "Entiendo, esto es equivalente a los puntos de acupuntura, 720 puntos de acupuntura, ¡y al final se sintetizaron en la Puerta Celestial! Pero 720 puntos de acupuntura tienen innumerables formas de combinación, entonces la unificación de los diez mil Dao... ¡Dios mío, cuántas posibilidades hay! ¿Cuántos resultados de deducción se necesitan para formar un anillo cerrado completo?".

Su Yu se sorprendió y dijo: "No, esta tarea, me temo que no puedo completarla solo, ¡debo llamar a alguien para que lo haga, para que haga algunas deducciones de integración preliminares para mí!".

El instituto de investigación debe establecerse.

Fue entonces cuando, Su Yu se dio cuenta de que esto podría requerir innumerables recursos humanos, materiales y cerebrales para deducir. Cultivar el Dao era simplemente un problema matemático, deduciendo infinitas posibilidades.

El Gran Rey Zhou derramó lágrimas en silencio en su corazón.

¡Tú lo dices!

De todos modos, yo solo di un comienzo.

Y en ese preciso instante, los dos avanzaron todo el camino, esta vez, no muy lejos. No muy lejos del Gran Dao del Cuerpo Físico, los Divine Characters del Gran Rey Zhou se detuvieron. El Gran Rey Zhou miró a su alrededor y dijo: "Su Majestad, está aquí".

Su Yu abrió su Puerta Celestial y miró a ambos lados.

Pronto, vio pequeños afluentes, no eran grandes, pero en esta área, había cinco o seis afluentes.

Volvió a mirar los Divine Characters del Gran Rey Zhou; varios estaban vagamente conectados con algunos afluentes. La conexión más estrecha era con uno de los afluentes, y el Divine Character correspondiente también era muy poderoso.

"Paciencia, Resistencia, Aguante, Paz..."

Su Yu observó los Divine Characters del Gran Rey Zhou y sonrió: "Has delineado muchos Divine Characters del mismo tipo. El más fuerte es este Divine Character de la Paciencia, que se considera que ha alcanzado formalmente la cima del Daofuse, y los Divine Characters restantes están en la etapa Eternal. ¿Ahora te estás preparando para conectar esos dos Dao?"

"¡Paciencia y Resistencia!"

Llegado a este punto, el Gran Rey Zhou no se anduvo con rodeos. Su Yu lo veía más claro que él, así que declaró directamente: "¡Conectaré los dos Dao!"

El Gran Rey Zhou pronunció con solemnidad: "En aquel entonces, tenía algunas ideas. Después de dominar el Dao de la Paciencia, lo expandiría, cubriendo el Dao de la Resistencia. Pero ahora no puedo controlarlo, así que no puedo expandirlo. Por lo tanto, mi idea es construir un afluente entre estos dos Dao... conectar los dos Dao. ¿Cree Su Majestad que es factible?"

Su Yu reflexionó un momento y asintió: "Hay posibilidades. ¿En qué dirección planeas construir este afluente?"

Mientras hablaba, una pequeña Puerta Celestial de Su Yu se proyectó en la frente del Gran Rey Zhou.

Este también miró cuidadosamente, y pudo ver algo vagamente. Respondió con firmeza: "Construir en cualquier lugar está bien, pero construir fuera del Río del Tiempo me preocupa que alguien lo destruya, así que mi idea es ¡construir dentro del Río del Tiempo!"

Añadió: "Hay algunos intervalos entre cada afluente. Quiero abrir algunos de estos intervalos. Estos intervalos, en realidad, también son algunos Dao entre el Dao de la Paciencia y el Dao de la Resistencia, también son comprensión... Abrirlos equivale a abrir un Dao, solo que no es largo, solo necesito abrir una pequeña área que pueda conectar los dos Dao".

Su Yu asintió: "La idea es muy buena, ¿puedes hacerlo?"

"Debería poder, pero todavía necesito la ayuda de Su Majestad".

"¿Cómo te ayudo?"

Su Yu lo miró. La comprensión del Dao era diferente para cada persona, y Su Yu no sabía cómo ayudarlo específicamente.

El Gran Rey Zhou sí lo sabía. Tras un momento de silencio, dijo: "Yo abro el Dao, conectando los dos Dao, pero no necesito el poder del Río del Tiempo. Solo necesito que los dos Dao se comuniquen... Lo que Su Majestad debe hacer es ayudarme a construir diques, bloqueando el agua del Río del Tiempo para que no se filtre en la pequeña zanja que estoy abriendo".

¡Muy intuitivo!

Iba a abrir una pequeña zanja, pero no quería el agua del Río del Tiempo, solo necesitaba que los dos pequeños ríos se comunicaran entre sí.

Al escuchar esto, a Su Yu se le contrajeron las comisuras de la boca: "¿Me estás... pidiendo que te ayude a construir diques en el Río del Tiempo?"

El Gran Rey Zhou tenía una sonrisa en su rostro y asintió. Sí, así era, ¿sencillo, verdad?

¡Ni siquiera necesito que te preocupes!

A Su Yu le dolían los dientes mientras lo miraba: "¿Estás seguro? El agua del Río del Tiempo es incomparablemente poderosa, ¿me estás pidiendo que te ayude a interceptar estas aguas que se filtran en tu pequeña zanja?"

"¡Sí!"

El Gran Rey Zhou sonrió: "Su Majestad no necesita persistir durante mucho tiempo. Con que yo abra con éxito, los dos Dao se conecten y completen la comunicación, Su Majestad puede dejar de preocuparse".

Su Yu lo observó por un momento: "¿Es solo un saco de arena humano? Primero te ayudo a bloquearlo, y luego, cuando termines, ¿puedo retirarme?"

"¿Se... podría decir que sí?"

El Gran Rey Zhou sonrió con humildad: "Su Majestad... este asunto... no debería ser difícil, ¿verdad?"

¡Vete a la mierda!

¡Su Yu quería maldecir!

¡El agua del Río del Tiempo definitivamente no era tan fácil de interceptar!

¡Su Yu frunció el ceño mientras lo miraba! Este asunto no era simple. Conectar los dos Dao, la idea del Gran Rey Zhou... había que decir que era muy fantasiosa, pero en esta era, no poder convertirse en un Maestro de las Leyes, entonces la unificación de dos Dao podría ser su única forma de romper los límites.

Su Yu midió la distancia entre los dos Dao. A simple vista, los dos Dao estaban separados por unos cientos de metros.

El Gran Rey Zhou iba a abrir una zanja entre estos dos Dao, y Su Yu iba a bloquear el flujo de agua del río principal del Río del Tiempo.

El Gran Rey Zhou añadió: "Su Majestad, yo me especializo en el Dao de la Paciencia, no puedo permitir que el poder mezclado de los diez mil Dao se vierta en él. De lo contrario, si se produce una interferencia, me temo que no podré unificar los dos Dao, así que Su Majestad debe asegurarse de que no caiga ni una gota de agua, para evitar la interferencia del Gran Dao. Y este tipo de trabajo delicado, solo Su Majestad, que ha abierto la Puerta Celestial, puede ayudarme".

Su Yu preguntó con voz solemne: "¿Qué pasa si hay interferencia? ¿Si cae agua?"

El Gran Rey Zhou suspiró: "Entonces solo puedo renunciar a este anhelo de unificación, y esperar a que haya una oportunidad en el futuro, entrar en el Maestro de las Leyes, y luego intentar la unificación".

Su Yu, con gravedad, inquirió: "Si unificas los dos Dao, ¿crees que te resultará difícil entrar en el Rey Celestial?"

"No".

El Gran Rey Zhou sonrió: "Si unifico los dos Dao, mi potencial será mayor, no debería haber ningún problema para entrar en el Rey Celestial, incluso el llamado Reino del Celestial Venerable no es imposible. Dos Dao, de todos modos, son más fuertes que uno".

Su Yu respiró hondo: "No puedo garantizar que no haya ningún problema. Conoces muy bien tu propio Dao y estás muy seguro de tu futuro. Yo no soy tú, así que tampoco te daré consejos... Ya que me pides que construya diques... entonces está bien, pero necesito el Sello de Xingyu y el Sello del Señor Humano. ¡Los he dejado en la antigua residencia del Rey Wen! Si hubiera sabido que era tan difícil, los habría traído... Olvídalo, iré a buscarlos ahora, ¡espérame aquí!".

"Su Majestad..."

El Gran Rey Zhou lo miró con anhelo: "Su Majestad... ¡no vaya a ser que no regrese!".

"Con esa expresión, parece que es muy probable que me abandones."

"Es un poco difícil, pero, ¿no es esto inevitable?"

Su Yu sintió un poco de asco y dijo enojado: "No aprendas de Lan Tian, ¡con uno es suficiente!".

¡Maldita sea, por qué todos estos tipos son tan asquerosos ahora!

La mirada del rey hizo que Su Yu sintiera que lo iban a abandonar.

Un grupo de viejos, ¿por qué son tan asquerosos?

El Gran Rey Zhou instantáneamente recuperó la compostura: "Yo no soy Lan Tian".

Su Yu resopló y se marchó rompiendo el espacio.

Una vez que se hubo ido, el Gran Rey Zhou recuperó la calma, miró el Río del Tiempo y, acto seguido, dirigió su mirada hacia la corriente ascendente, observando la distancia, como si viera un lugar muy, muy lejano, y suspiró suavemente.

En ese extremo, tal vez... el Emperador Humano estaba allí.

Sin embargo, ni él ni los demás podían participar en nada.

Incluso Su Yu, audaz hasta el cielo, incomparablemente poderoso, que al principio dijo que iba a luchar contra el Reino Superior, nunca mencionó que iba a remontar la corriente activamente para participar en esa gran batalla, porque allí, docenas o cientos de Maestros de las Leyes, ¡quien fuera, moriría!

Con brazos y piernas pequeños, solo podían jugar aquí.

El Gran Rey Zhou no esperó mucho.

Su Yu reapareció.

Ya tenía en su poder el Sello del Señor Humano y el Sello de Xingyu. En cuanto a la Bola Gorda, Su Yu la envió de vuelta para suprimir la antigua residencia del Rey Wen, para evitar que se derrumbara.

"¡Empecemos!"

Su Yu fue al grano: "Tú abres un poco, yo te ayudo a bloquear un tramo, ¡sé rápido! Esto también equivale a abrir un Dao, mira qué tan profunda es tu comprensión. Si es profunda, la apertura será rápida, y podré retirarme rápidamente; de lo contrario, ¡no podré aguantar por mucho tiempo!".

"¡Bien!"

El Gran Rey Zhou también fue directo, sin mediar palabra, cruzó el río y entró instantáneamente en el afluente, que era el Dao de la Paciencia. ¡Bum!

Con un fuerte estruendo, el afluente del Dao de la Paciencia se elevó al instante, mostrando la raíz que se extendía hacia un lado. Lo que el Gran Rey Zhou iba a hacer era abrir un canal hacia el Dao de la "Resistencia".

La apertura fue rápida. En un instante, apareció una abertura de uno o dos metros.

Y en el Río del Tiempo, el agua comenzó a caer, a fluir hacia esa abertura.

Su Yu, a su vez, gritó en voz baja, haciendo que el Sello de Xingyu y el Sello del Señor Humano estallaran al mismo tiempo, suprimiendo el río, mientras el poder de las leyes de todo su cuerpo se desataba.

Su Yu suprimió por la fuerza el agua que se vertía, y el Gran Rey Zhou también abrió rápidamente el Dao. Su comprensión de los dos Dao de la Paciencia y la Resistencia era extremadamente profunda, y la apertura también fue muy rápida. Su Yu suprimía hasta donde él abría.

Gradualmente, a Su Yu le costaba un poco.

La velocidad de apertura del Gran Rey Zhou también se ralentizó.

¡Su Yu estaba indefenso!

"No me vengas con otra experiencia de Lan Tian, no puedo soportarlo otra vez."

Tras un rato, la apertura llegó a la mitad.

Abrir el Dao representaba la comprensión del Gran Dao, no solo abrirlo a la fuerza.

Al punto, el Gran Rey Zhou obviamente estaba un poco cansado.

Mientras abría, se sumió en la contemplación. Era evidente que estaba abriendo mientras comprendía, comprendiendo un Dao más profundo.

Su Yu no era quién para interferir, así que siguió aguantando.

Después de un rato, el Gran Rey Zhou continuó.

Su Yu siguió suprimiendo más agua, y la enorme presión lo hizo sentir ganas de vomitar sangre.

¡Ninguno de los dos se lo tomaba a la ligera!

Abrir un Dao era terriblemente problemático.

Ahora que lo pienso, el Viejo Wan era bueno, Su Yu no se preocupó mucho cuando abrió el Dao.

Después de otro rato, probablemente abierto hasta dos tercios, viendo que estaba a punto de conectarse con el Dao de la "Resistencia", el Gran Rey Zhou de repente salió volando. Su Yu estaba atónito: "¡Maldita sea, qué estás haciendo!".

"Su Majestad, estoy un poco atascado... Iré al lado del Dao de la Resistencia para intentar abrir hacia este lado."

"..."

"¿Me estás tomando el pelo?"

Su Yu apretó los dientes: "¡Sé rápido! ¡No puedo aguantar más!".

El Gran Rey Zhou soltó una risita seca y rápidamente se precipitó en el Dao de la Resistencia.

Esta vez, abriendo desde el principio, la velocidad fue un poco más rápida, y Su Yu, a su vez, continuó suprimiendo en ambos lados. En realidad, en aquel instante, Su Yu casi soportó la supresión del agua de todas las áreas, jadeando de cansancio.

El Gran Rey Zhou continuó abriendo, y esta vez también fue muy rápido, abriendo aproximadamente una cuarta parte.

En todo el canal, quedaba menos del 10% del área sin abrir.

Y la velocidad del Gran Rey Zhou se ralentizó de nuevo.

Su Yu apretó los dientes: "Maldita sea, ¿de verdad puedes hacerlo?"

"Al ver tu confianza, pensé que podrías conectarlo rápidamente."

"¡No deja que uno se preocupe en absoluto!"

El Gran Rey Zhou continuó abriendo, Su Yu midió, 8%, 7%, 5%...

Finalmente, quedó alrededor del 3% sin abrir.

Los canales abiertos en ambos lados estaban a punto de conectarse, pero no podían abrirse.

Su Yu, que también era un genio incomparable, entendió de inmediato que este tipo debía tener algunos Grandes Dao en el medio que no podía comprender, y por eso no había podido abrirlo.

Su Yu suspiró. El débil poder del Libro del Tiempo comenzó a ondear, suprimiendo el agua.

¡Solo podía usar una pequeña parte del Libro del Tiempo! De lo contrario, no podría aguantar.

¿Cuándo terminaría el Gran Rey Zhou de comprender?

Este, entretanto, se mostraba solemne. Sentía que su comprensión del Dao de la Paciencia y la Resistencia era ya extremadamente profunda y, de hecho, había pensado que podría dominarlo rápidamente.

Pero ahora, el Gran Rey Zhou estaba sumido en la contemplación. Su comprensión había llegado a su límite. El Dao de la Paciencia y la Resistencia seguía sin abrirse.

¿Qué faltaba?

El Gran Rey Zhou reflexionaba en silencio, sentado con las piernas cruzadas en el canal que había abierto. ¿Qué le faltaba exactamente al Dao de la Paciencia y la Resistencia? ¿Por qué no lograba dar ese último paso? Aquello significaba que su comprensión no era perfecta.

Cerró los ojos y se sumió en sus pensamientos. Ignoró todo lo demás. El Dao de la Paciencia y la Resistencia le permitía soportar y acechar; otras cosas no le importaban.

Su Yu, por su parte, seguía mirando hacia abajo y, al cabo de un rato, ¡ya no pudo contenerse y sintió ganas de maldecir! ¡Sabía que el Viejo Zhou se había atascado! ¡Solo le faltaba un poco!

Su Yu pensó rápidamente: ¿acaso la Paciencia y la Resistencia del Gran Rey Zhou no eran lo suficientemente maduras? ¿Por qué no lograba abrirse? Mientras cavilaba, la presión aumentaba cada vez más. No podía soportarlo más. ¡Gran Rey Zhou, maldito seas, dijiste que sería rápido! ¿Acaso no podía aguantar más?

Su Yu alzó ligeramente las cejas y, acto seguido, maldijo con furia: "¡Intenta explotar!"

En el canal, el Gran Rey Zhou se sorprendió y levantó la cabeza. Miró a Su Yu, algo confundido. Su Yu, encolerizado, espetó: "Paciencia, Resistencia, ¿no puedes evitarlo y aun así tienes que resistir? ¡La Paciencia y la Resistencia son para una mejor explosión! ¡No sigas resistiendo, resistir sin más es de cerdos! Si no puedes evitarlo, ¡explota! Eres bueno ocultándote, pero también tienes que explotar, solo así obtendrás algo. Si no hay explosión, ¿en qué te diferencias de una piedra?"

Los ojos del Gran Rey Zhou brillaron. La Paciencia, la Resistencia y la Explosión eran tres conceptos completamente diferentes. ¿Acaso tenía que explotar al abrir el Dao de la Paciencia y la Resistencia? No sabía si Su Yu tenía razón, pero... justo entonces, también sintió la presión de Su Yu, e incluso percibió vagamente una tendencia a quemar su vida útil.

El Gran Rey Zhou respiró hondo. ¡Tal vez! Tal vez... realmente había resistido demasiado. ¿Acaso la Paciencia y la Resistencia eran para una mejor explosión? ¿Era correcta esa interpretación? ¡No lo sabía! ¡Pero tenía que intentarlo!

En el acto, el Gran Rey Zhou, que siempre había sido tranquilo, ¡mostró una energía maligna hirviendo en los ojos! ¡Como un barril de pólvora a punto de estallar!

Parecía estar explotando. ¿Qué pasaría si resistiera hasta el extremo? En ese instante, el Gran Rey Zhou les demostró a todos que resistir hasta el extremo era la explosión extrema, con infinita ira e intención asesina, ¡retumbando!

En medio del canal, ese último punto que no se había abierto, ¡fue instantáneamente atravesado!

Los ojos del Gran Rey Zhou se abrieron de golpe, conectando al instante el canal entre los dos Dao. ¡Retumbó!

Entre los dos Grandes Dao, ¡el agua comenzó a converger! El aura del Gran Rey Zhou se fortaleció a una velocidad visible a simple vista, y dos temperamentos extremadamente contradictorios se convertían constantemente.

¡Paciencia, Resistencia, Explosión!

Este temperamento se transformaba rápidamente, como una esquizofrenia.

Su Yu, al ver esta escena, respiró aliviado. El Viejo finalmente lo había logrado. Si no hubiera tenido éxito, Su Yu se habría preparado para huir. No le quedaba mucha vida útil para que la quemara.

Rápidamente retiró el Gran Sello, saltó y subió al Río del Tiempo.

En cuanto al Gran Rey Zhou, el flujo de agua en el Río del Tiempo ya no caía, porque ese canal ya estaba lleno del poder de las reglas del Dao de la Paciencia y la Resistencia. ¡Estalló!

Con un fuerte estruendo, el Gran Rey Zhou salió del Dao. Apareció al instante frente a Su Yu, con ira e intención de explosión. ¡Su aura era mucho más fuerte! Mirando a Su Yu, justo entonces era completamente diferente a antes. Ya no mostraba la humildad y el ocultamiento de antes, sino una ira incontenible: "¡Su Majestad, gracias!".

"..." —¡Mierda!

¿Por qué este agradecimiento sonaba como si yo fuera el asesino de su padre?

Su Yu enmudeció, y tuvo que decir: "No es nada".

"¿Su Majestad está muy insatisfecho?", preguntó el Gran Rey Zhou, con los ojos inyectados en ira. "Estoy dando las gracias, ¿y Su Majestad está tan insatisfecho?". ¡Estalló!

El Gran Rey Zhou, con un aura incomparablemente poderosa, dio un paso adelante, mirándolo con furia: "¿Su Majestad no acepta mi agradecimiento?".

"..."

¡Maldito seas!

Su Yu sabía que este viejo parecía estar adaptándose a su Dao. La clave era... ¡no iba a consentirlo!

En el acto, Su Yu alzó la Ficha del Señor Humano y la reprimió con fuerza, ¡lanzándose a golpearlo con los puños! Hacía tiempo que le tenía manía a ese tipo.

Te lo buscaste.

¡Retumbos!

En el Río del Tiempo, estalló una gran batalla que se prolongó durante siete u ocho minutos.

Cuando el combate cesó, Su Yu resopló, se arregló la ropa y dijo fríamente: "¡Fuera!".

Dicho esto, regresó caminando por el aire.

Detrás, el Gran Rey Zhou, con la cara magullada, ya no estaba furioso, sino que había recuperado su actitud de contención. Con la cabeza gacha y un aspecto lastimero, siguió a Su Yu hacia el exterior.

El Río del Tiempo se desgarró una vez más. Su Yu salió y, poco después, el Gran Rey Zhou también lo hizo.

Lan Tian se quedó atónito, mirando al Gran Rey Zhou, luego a Su Yu, y de nuevo al Gran Rey Zhou... Tras un largo silencio, exclamó horrorizado: "¿De verdad... te gusta esto?".

¿Qué significaba esa expresión de maltrato en el rostro del Gran Rey Zhou?

Acto seguido, Lan Tian dejó de ser una niña y se transformó en un anciano demacrado, mirando a Su Yu con ternura y afecto: "Hermano Yu Huang...". ¡Bum!

¡Un puñetazo salió disparado!

¡Su Yu estaba furioso!

¿Es que ninguno de mis subordinados es normal?

De un puñetazo envió a volar a Lan Tian, y al volverse a mirar al Gran Rey Zhou, este también tenía una expresión inocente y dijo en voz baja: "Su Majestad, es que el Dao se abrió hace poco y no estoy acostumbrado. Él lo hizo a propósito".

¡Somos diferentes!

Su Yu lo fulminó con la mirada.

Justo entonces, Wan Tiansheng salió tambaleándose y, al ver a Su Yu, cuando iba a hablar, Su Yu gritó furioso: "¿Es que eres muy viejo? Los gallardos de Yingwu, que tienen cientos de miles de años, parecen jóvenes. Hongmeng tiene cientos de miles de años y se ha transformado en un joven. ¿Acaso sois muy viejos? Con esa apariencia de ancianos decrépitos, ¿a quién queréis dar asco?".

"..."

Wan Tiansheng estaba completamente perplejo.

Yo... ¿qué me pasa?

He mantenido esta apariencia durante mucho tiempo, siguiendo el curso natural de las cosas. Ya tengo cien años, soy un anciano.

En ese preciso instante, en el salón principal, los demás también terminaron de comprender y escucharon atentamente, oyendo a Su Yu regañar: "¿Barba y pelo blancos, os creéis que es muy elegante? Parecéis unos viejos inmortales, ¿a quién queréis dar asco?".

"..."

En el salón principal, el Emperador del Destino permaneció imperturbable, y su cabello se volvió negro.

¿Es que Su Yu, al tener el pelo blanco, no quiere que los demás lo tengan?

¿Es que le dan asco los ancianos?

El Emperador del Destino rejuveneció al instante.

Otros Daofuse que se habían transformado en ancianos, al punto, se transformaron discretamente en jóvenes, y de repente, todos eran hombres guapos y mujeres hermosas.

¡Su Yu estaba a punto de estallar!

Wan Tiansheng y Lan Tian habían sido golpeados, y eso que eran confidentes. Era mejor ser discretos, y no llamar la atención.

Cuando Su Yu entró en el salón principal, se quedó atónito.

Todo el salón principal estaba lleno de hombres jóvenes y mujeres hermosas, todos de unos veinte años, como si se hubiera adentrado en un lugar de reunión de jóvenes.

Miró al Emperador del Destino y a los demás, que antes eran ancianos decrépitos, y ahora, de repente, se habían vuelto jóvenes, lo que hizo que Su Yu se sintiera un poco incómodo.

Al recordar las palabras que acababa de dirigir a Wan Tiansheng... se quedó sin palabras.

¡Maldita sea!

¡Esta gente no tiene nada mejor que hacer!

Sintiéndose algo impotente, y sin ganas de decir mucho, Su Yu dijo rápidamente: "¡Felicitaciones al Gran Rey Zhou por ascender a Rey Celestial! Director Wan, ¿y tú?".

Wan Tiansheng tenía una expresión inocente. Acababas de regañarme, ¿vas a seguir haciéndolo?

Rápidamente dijo: "He tenido una gran cosecha, dame un poco de tiempo, diez días... no, tres días. ¡En tres días, me esforzaré por tener el poder de combate de un Rey Celestial!".

Su Yu se sorprendió, ¿de verdad había tenido una cosecha?

¿Tres días?

Eso sí que era posible.

Su Yu volvió a mirar al Gran Rey Qin, que puso cara seria y declaró en voz alta: "¡En tres días, el Rey Xia y yo ascenderemos a segundo grado!".

¡No nos busques problemas!

¡Parecía que Su Yu quería encontrarles fallos!

Su Yu se sorprendió de nuevo, también era bastante rápido, ¿es que habían tenido una gran cosecha?

Volvió a mirar a Dou Bao, cuyo rostro peludo mostraba una expresión inocente: "Eso... mi... mi chico, ¡es Eternal!".

Se apresuró a levantar a la pequeña bola de pelo. En cuanto a él, parecía que no había comprendido mucho, y probablemente aún le faltaba un poco para ascender a Rey Celestial.

A continuación, Su Yu miraba a alguien, y este se apresuraba a informar de su progreso.

Su Yu asintió levemente, algo sorprendido, todos habían tenido una buena cosecha.

En ese momento, entre la multitud, Tianmie tenía una expresión de resentimiento en su rostro. ¡Mírame, mírame!

Al ver que Su Yu no preguntaba, se enfadó, apretó los dientes y gritó en voz alta: "¡En tres días ascenderé a cuarto grado!".

"..."

Su Yu lo miró y asintió.

¡Ya lo veo!

Cuarto grado... ¿acaso no puedo verlo?

¡De verdad!

Ante esto, Tianmie sintió que su corazón se helaba, y se apresuró a decir: "Yo... ¡quiero ir al Upper Realm! Si mato a unos cuantos con mi gran palo en el Upper Realm, seré de tercer grado. ¡Quiero ir al Upper Realm!".

Su Yu había dicho que no consideraría a nadie por debajo del tercer grado.

¡No estaba de acuerdo!

¡Quería subir!

Y Su Yu, tras mirarlo, de repente sonrió: "¿Estás seguro? Tianmie, has luchado en tantas batallas... ¿por qué no te quedas en el Lower Realm? En el Lower Realm, ¡sigues siendo el número uno!".

¡No has ganado ninguna pelea!

Incluso si asciendes a cuarto grado, si subes, es probable que te sigan golpeando.

¿Estás seguro de que quieres que te golpeen todo el tiempo?

Es mejor que te quedes en el Lower Realm.

Tianmie apretó los dientes, era demasiado doloroso, y dijo con furia: "¡Quiero ir al Upper Realm!".

¡No pudo evitarlo más!

Ese bastardo de Xinghong era más fuerte que él, y ahora el Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng estaban a punto de ascender, o ya habían ascendido, al reino del Rey Celestial. Hongmeng, esta vez, parecía haber entrado por completo en ese reino.

Llegados a este punto, si el Marqués del Fuego y las Nubes ascendía de nuevo, habría bastantes Reyes Celestiales bajo el mando de Su Yu.

Si no se ponía al día, realmente no le quedaría ni el polvo.

Su Yu se echó a reír, y pronto dijo: "¡Ya veremos! ¡En tres días, anunciaré la lista de los que irán al Upper Realm esta vez! Todos, en estos tres días, consolidad bien vuestros reinos. Esta vez que volvamos a subir... ¡ya no seremos débiles!".

Lan Tian, el Gran Rey Zhou, Wan Tiansheng, y, si el Marqués del Fuego y las Nubes también ascendía, Dou Bao... bueno, aunque un poco tonto, seguía siendo un segundo grado pináculo. Además, contaban con el Marqués del Agua y las Nubes, a punto de ascender a segundo grado, y el Gran Rey Qin y los demás, que ya eran Daofuse de segundo grado.

Si ascendían de nuevo, la fuerza del bando de Su Yu sería terriblemente superior.

En cuanto a Fei Qiu, Su Yu dudaba si llevarlo esta vez o no.

Respecto a la antigua residencia del Rey Wen, si no había otra opción, dejaría allí su Ficha del Señor Humano, coordinándola con el Gran Madero para reprimirla temporalmente.

Si también se llevaba a Fei Qiu, y además llamaba al Marqués del Bambú Gigante del Clan Devorador de Hierro...

Su Yu calculó durante un rato, dándose cuenta de que su poder de combate era mucho mayor que antes en el Reino Superior.

También estaba el Gran Rey Ming, que había obtenido buenos resultados en la Mansión del Rey Ming, y por su situación, tal vez pronto podría ascender a tercer grado, lo que también sería de gran utilidad.

En cuanto a Hongmeng, de momento no había forma de llevarlo al Reino Superior.

El Reino de la Muerte aún necesitaba a alguien que lo reprimiera.

Su Yu sintió entonces que tenía mucho talento bajo su mando, y que los fuertes abundaban.

También estaba Chui Bing, con un poder de combate de Daofuse de tercer grado. Su Yu se planteaba si llevarlo o no. Esa familia de tres le había estado ayudando desde hacía mucho tiempo, y llevarlos podría traerles alguna ganancia.

Tras meditarlo, Su Yu anunció: "La lista se publicará en tres días, ¡y ascenderemos juntos al Reino Superior en cinco días!".

Para entonces, también se cumplirían los diez días desde su desaparición.

¿Quién sabe si en esos diez días habría algún cambio importante en el Reino Superior?
