Capítulo 809: 808. Capítulo 791: El cambio de las tres razas (¡Suscríbete!)

Capítulo 791: El Cambio de las Tres Razas (¡Por favor, suscríbete!)

"Su Majestad, ¿no le preocupa que hubieran atacado hace un momento?"

En este momento, Ju Fu casi sudaba, ¡estaba realmente asustado!

Todavía hay muchos Tianzun de las Diez Mil Razas.

Si realmente hubieran atacado, nosotros cuatro no podríamos detenerlos.

"¿Mmm?"

Su Yu preguntó con curiosidad: "¿Por qué atacarían? ¿Las Diez Mil Razas están enfermas?"

"Vinimos a ayudar, e incluso enviamos gente. Somos tan amigables. Excepto por la Raza Dragón, a la que hemos matado mucho, ¿por qué los demás arriesgarían sus vidas para atacar a sus refuerzos?"

¿Refuerzos?

Ju Fu pensó para sí mismo, no tenías buenas intenciones, ¿esto cuenta como refuerzos?

Su Yu sonrió: "No te preocupes, si las Diez Mil Razas se atrevieran a atacar, ya habrían atacado a Yi Ba Hu y a los demás. ¿Tendrían que esperar hasta ahora? Estas personas, en realidad tienen fuerza, tienen talento, tienen espíritu de lucha, solo les falta un poco... no pueden llegar a un consenso, ¡todos tienen sus propios planes!"

Por ejemplo, Long Tianzun teme que si él muere, la Raza Dragón terminará.

Feng Tianzun teme que si él muere, la Raza Fénix terminará.

Dao Tianzun teme que si él muere, la Raza Inmortal será reprimida...

¡Todos tienen la misma idea!

De hecho, cuando estalla una gran guerra, este tipo de mentalidad es la más temida. Las Diez Mil Razas carecen de un líder excelente.

Si realmente pudieran unir la fuerza de las Diez Mil Razas, en realidad no serían débiles.

Incluso ahora, Dao, Ming, Huang, Mo, Ma, Ri, Yue, Long, Feng, estos son 9 Tianzun. Además, Lei Bao y Tian Ming todavía están sirviendo, un total de 11 potencias de nivel Tianzun.

San Yue huyó, pero solo fue San Yue.

11 existencias de nivel Tianzun, y estas no son todas. El Inmortal y el Demonio al menos ocultan uno más, lo que hace 13, más la ex consorte imperial, un total de 14 existencias de primer nivel, además de varios existencias de nivel Tianwang, también hay más de diez.

Esta fuerza es definitivamente un poco más fuerte que la de Su Yu.

La clave es, ¿quién puede controlar el poder de las Diez Mil Razas?

¡Este es el núcleo!

Tan pronto como dijo esto, Ju Fu y San Yue asintieron. Ju Fu se rió y dijo: "Su Majestad tiene razón, si realmente pudieran cooperar, lo habrían hecho hace mucho tiempo. Cuando estábamos atacando los Diez Mil Reinos, también los derrotamos uno por uno".

Parece que las Diez Mil Razas nunca han cooperado, excepto cuando el Emperador Humano se las llevó, y las Diez Mil Razas se unieron.

"Primero vayamos a Zhushan".

Su Yu no dijo mucho más, ahora que se han establecido en el Reino Superior, ya es suficiente.

Esperaremos a que las Diez Mil Razas envíen a la Raza Devoradora de Hierro, y luego hablaremos de otras cosas.

...

Al mismo tiempo.

Todos miraron en silencio a Su Yu y a los demás mientras se iban.

Un grupo de personas, se miraron unos a otros, en silencio durante mucho tiempo.

Y justo en este momento, la ex consorte imperial, con aspecto anciano, tosió levemente, "Regresemos primero".

Yue Tianzun se apresuró a decir: "Consorte, ahora todos nos hemos mudado a Renshan, y las Diez Mil Razas del Reino Superior se han reunido".

"Algo bueno."

La ex consorte imperial asintió levemente, de hecho era algo bueno. Pensó por un momento y preguntó: "¿Su Yu fue derrotado cuando subió al Reino Superior antes?"

Yue Tianzun contó brevemente lo que sucedió. La ex consorte imperial pensó por un momento y dijo después de mucho tiempo: "No necesariamente, tal vez fue un medio para desviar la atención. Olvídalo, incluso si Su Yu ha acumulado fuerza ahora, temporalmente no debería tener la intención de tratarnos. Su objetivo principal sigue siendo la línea del Rey Prisión".

Yue Tianzun se quedó sin palabras, ¿la intención de la consorte es... que la última vez de Su Yu fue solo una distracción?

¿No debería ser así?

Y mientras discutían, adelante, Tian Gu y quienes lo recogieron se habían reunido. En este momento, giró la cabeza para mirarlos, miró a los dos Tianzun Dao y Huang, y dijo con calma: "Ustedes dos, volvamos primero a la estación de la Raza Inmortal. ¡Tengo algo que decir!"

Huang Tianzun y Dao Tianzun se miraron, asintieron levemente a Yue Tianzun y a los demás, y rápidamente volaron hacia allá.

La ex consorte imperial echó un vistazo, tosió varias veces y dijo: "En cuanto a la Raza Inmortal, Tian Gu ha subido al Reino Superior, y no sé quién presidirá la situación general de la Raza Inmortal. Mi Raza Divina..."

Miró a Ji Wu y dijo: "Ji Wu, tu fuerza no es suficiente. Por ahora, las cosas de la tribu, entrégalas a los dos Tianzun, Sol y Luna, para que las manejen".

Ji Wu asintió levemente.

La ex consorte imperial seguía tosiendo, su respiración fluctuaba: "Yue Shi, tú y Ri Mian... si fuera en el pasado, ya serían Maestros de la Regla, trascendiendo lo mundano. Las pequeñas cosas de la tribu, deja que Ji Wu las maneje primero. Cuando el sello se rompa, todos ustedes serán Maestros de la Regla, y no necesitarán preocuparse demasiado por los asuntos triviales, y dedicarán más energía al cultivo".

Yue Tianzun asintió levemente.

La ex consorte imperial tenía una alta antigüedad y un alto estatus. Ya que había subido al Reino Superior, tenía que darle algo de cara.

Y la tos de la ex consorte imperial se hizo más fuerte: "La línea del Rey Prisión debe ser eliminada. No estoy muy clara sobre las noticias específicas. Pero se dice que existe una potencia de primer nivel, ¿verdad?"

"Sí."

La ex consorte imperial guardó silencio por un momento y dijo: "Voy a morir, y probablemente no podré esperar al ex emperador. Déjenme este asunto a mí. ¡Usaré mi última batalla para resolver a esta persona! Aparte de esta persona, en mi tribu, tú y Ri Mian, maten a otro Tianzun... tos..."

Tosió y miró a los demás a su alrededor, jadeando: "¡Tiene que ser rápido! Su Yu subió al Reino Superior, y no será pacífico. Primero, con el menor costo, eliminen la línea del Rey Prisión, y luego unámonos... ¡unámonos para tratar con Su Yu y los demás!"

Hablaba cada vez más rápido: "El Reino Superior tal vez no le dé importancia a Su Yu. Incluso si su lado tiene varios Tianzun, lo subestimarán un poco. Pero en mi opinión... ¡Su Yu es más difícil de tratar que la línea del Rey Prisión! La línea del Rey Prisión no es nada. Han estado ocultos durante cien mil años y no han logrado hacer olas. Solo puedo decir que los subestimamos antes. De hecho, ahora que sabemos de su existencia... ¡son solo un enemigo fuerte, no un enemigo mortal!"

Todos se sobresaltaron. Yue Tianzun no pudo evitar decir: "¿La Consorte quiere decir que el lado de Su Yu es más difícil de tratar que la línea del Rey Prisión?"

"¡Por supuesto!"

La ex consorte imperial asintió: "Tres años, menos de cuatro años, ha causado revuelo en los Diez Mil Reinos, conquistando por todas partes en el Reino Inferior. No digas que la fuerza del Reino Inferior es débil... la fuerza del Reino Inferior es débil, ¡y la Raza Humana es aún más débil! Tian Gu y Ji Wu no son inútiles. Ya han sobreestimado a Su Yu, y cada vez han enviado la fuerza más fuerte para matarlo... La tercera vez, de hecho, ¡Tian Gu y los demás intervinieron personalmente!"

¡La tercera vez intervinieron personalmente!

¡Este es el Rey de una tribu!

¿Quién lucharía contra un niño pequeño por tercera vez, y el Rey de su propia tribu participaría en la batalla?

Tian Gu y los demás lo hicieron.

Sin embargo, todavía era demasiado tarde.

La línea del Rey Prisión, que no se había desarrollado en cien mil años, no le preocupaba a la ex consorte imperial. Le preocupaba más Su Yu. Tal vez los de arriba no lo entendieran, e incluso lo subestimaran debido a su miserable derrota anterior, pero la ex consorte imperial no lo haría.

No solo ella, sino que los que vinieron del Reino Inferior tampoco subestimarían a Su Yu.

Incluso si Su Yu parece arrogante, imprudente e impulsivo, todo eso es una fachada.

Este es un tipo joven, pero extremadamente profundo y astuto. Cada vez que actúa, excepto al principio cuando no puede evitarlo, el resto del tiempo tiene una certeza del 90%, e incluso se basa en la premisa de que su propio lado no fallará ni morirá, entonces actuará.

De lo contrario, será como una serpiente venenosa escondida en la oscuridad, te morderá en cualquier momento. Si falla, se retirará rápidamente.

Que Su Yu haya subido hoy solo puede significar una cosa: ¡tiene confianza!

Para Su Yu, la ex consorte imperial no dudaba en especular sobre él con la mayor probabilidad.

En este momento, las palabras de la ex consorte imperial hicieron que algunas personas sintieran que estaban sobreestimando demasiado a Su Yu. Long Tianzun a un lado se mostró escéptico: "Son muy fuertes, pero solo son unas pocas personas. Las hormigas, si son muchas, pueden matar a un elefante. Solo nuestra cantidad de Hedao es suficiente para rodearlos y matarlos".

La ex consorte imperial lo miró y le transmitió a Yue Tianzun: "¡Aléjate de él! Este tipo no tiene cerebro, morirá tarde o temprano. Las tres grandes razas no deben subestimar a Su Yu. En cuanto a las otras razas, si quieren morir, ¡que lo intenten por sí mismas!"

"Soy la consorte del Dios Emperador, he protegido a la Raza Divina durante cien mil años, y no quiero que la Raza Divina perezca... Estoy dispuesta a usar mi última gota de sangre para sentar las bases de la Raza Divina para siempre, pero no quiero... que mi Raza Divina perezca en manos de idiotas. ¡Ri Mian y tú sois personas inteligentes, espero que esto no suceda!"

Yue Tianzun se sintió sombrío y transmitió: "Consorte, ¿cree que Su Yu es mejor que Bai Zhan?"

"Bai Zhan no es un idiota... Por supuesto, no estoy muy segura de la situación específica de Bai Zhan. Bai Zhan, tal vez tenga sus propios planes, pero Bai Zhan... es difícil decirlo. Su corazón de protección hacia la Raza Humana no es muy fuerte... Su Yu, si se le compara, ¡podría ser similar al Emperador Humano de entonces!"

¡Esta es una evaluación suprema!

Yue Tianzun se volvió aún más solemne.

La ex consorte imperial continuó: "De hecho, es muy simple. ¿Son San Yue, Ju Fu y los demás idiotas completos? Si no lo son, ¿por qué seguirían a Su Yu sin dudarlo? ¿Qué edad tiene Su Yu? ¿Cuántos de los que pueden cultivar hasta el reino Tianzun son idiotas? Especialmente San Yue, es muy inteligente y astuto. La Raza Devoradora de Hierro no ha sido destruida durante muchos años. Desde la primera marea, no ha expresado claramente su posición... Ahora, se ha puesto claramente del lado de Su Yu, ¿qué crees?"

Yue Tianzun se volvió aún más solemne y transmitió: "Entonces, según la Consorte, ¿tal vez... deberíamos tratar primero con Su Yu?"

"¡No!"

La ex consorte imperial transmitió: "Primero tratemos con la línea del Rey Prisión. Su Yu incluso nos deja en paz y va a tratar con la línea del Rey Prisión primero. Esto significa que esta línea puede ser más peligrosa en este momento. En cuanto a Su Yu... No recomiendo luchar directamente contra él, sino retrasarlo".

"¿Retrasarlo?"

Yue Tianzun se sorprendió, ¿qué quería decir?

"Retrasarlo hasta que el ex emperador y los demás regresen..."

La ex consorte imperial transmitió: "Será pronto, ya lo siento, el poder del Gran Dao está fluctuando, saltando de alegría, ¡pronto regresarán!"

La ex consorte imperial murmuró y continuó transmitiendo: "Retrasarlo. En esta era, es realmente difícil lidiar con Su Yu. Retrasarlo hasta que el sello se rompa, hasta que el ex emperador y los demás regresen, ¡esta es la oportunidad para tratar con Su Yu!"

"Si no se puede retrasar, entonces hay que defenderse. Si no se puede defender... incluso se puede contactar primero a Bai Zhan para resistir a Su Yu, y dejar que Bai Zhan se adelante..."

"Atacar la línea del Rey Prisión, en realidad también se puede retrasar".

La ex consorte imperial transmitió rápidamente: "¡Hay que atacar, pero hay que ganar tiempo!"

Ante las palabras de la ex consorte imperial, Yue Tianzun no supo qué decisión tomar por un momento.

¿Qué significan estas palabras?

Temor, pero no se atreven a atacar. En cuanto a Su Yu, la ex consorte imperial dijo que era más difícil de tratar que la línea del Rey Prisión.

¡Incluso hay un rastro de miedo!

La ex consorte imperial no es una persona débil, en el pasado también fue una Maestra de la Regla. ¿Podría ser que incluso una Maestra de la Regla tema a Su Yu?

Yue Tianzun pensó para sí mismo, y por un momento, también le dio a Su Yu un poco más de importancia.

¿Realmente es tan difícil de tratar?

Han tenido muy poco contacto con Su Yu. La última vez, Su Yu fue derrotado, imprudente, impulsivo, esta fue la impresión que Su Yu les dejó.

...

Y en este momento, en el lado de la Raza Inmortal, la atmósfera era mucho más tensa.

Tian Gu guardó silencio y llevó a la gente hacia Renshan.

Detrás, los dos Tianzun Dao y Huang fruncieron el ceño levemente, tampoco hablaron, y lo siguieron. Xian Zhanhou fue quien vino a recibir a Tian Gu esta vez. Al ver la atmósfera tensa, cambió de tema: "Mi Rey, el arma que arrojé la última vez, ¿Su Majestad... no la trajo?"

"¡Está con Su Yu!"

Tian Gu dijo sin pensar, incluso sin saber la situación, dijo directamente: "No he hablado contigo. Si lo hay, ¡eso es asunto de Su Yu!"

Xian Zhanhou se sorprendió, "Entonces... pero yo estaba en la Raza Ming y él..."

"La Raza Ming del Reino Inferior probablemente se ha aliado con él. No se sabe en el Reino Superior. No confíes demasiado en Tian Ming".

Tian Gu caminó y dijo: "¿Huang, está Sheng Hou aquí?"

Los ojos de Huang Tianzun cambiaron ligeramente, y dijo en voz baja: "Está en reclusión".

"¡Hazlo salir de su reclusión!"

Tian Gu dijo con calma: "Notifica a Sheng Hou, es hora de salir de su reclusión. La vida o la muerte están en este momento".

Huang Tianzun frunció el ceño levemente, "Tian Gu..."

Tian Gu lo miró de reojo y después de mucho tiempo dijo: "No quiero quitarles el poder, pero ustedes no saben nada sobre Su Yu. Si no les quito el poder, tarde o temprano morirán a manos de él".

Tian Gu dijo con frialdad: "Dile a Sheng Hou que salga de su reclusión. ¡Quiero presidir la Raza Inmortal! Si tú y Dao sienten que no es apropiado, pueden atacarme y probarlo".

¿Poder?

Tian Gu decía que le importaba mucho, pero si decía que no le importaba, era solo eso.

¡Pero él, tenía que tomar el poder!

No tomó el poder solo por el poder en sí, sino para evitar que la Raza Inmortal cayera en una situación desesperada. Estas personas, que no sabían nada de Su Yu, ¡nunca sabrían lo terrible que era Su Yu!

¡Solo lo subestimarían!

Si el oponente fuera solo la línea del Rey Prisión, no tomaría el poder ahora, no era necesario.

Ustedes luchan, él no tiene suficiente fuerza, solo ha alcanzado el reino Tianwang, ¿por qué debería volverse contra dos Tianzun?

¡Pero ahora, incluso si se vuelven contra ellos, tiene que tomar el poder!

Los dos Tianzun, sus expresiones no eran muy agradables.

Y Tian Gu, simplemente ya no les prestó atención, su velocidad fue extremadamente rápida, y pronto llegaron a Renshan. Adelante, Xian Zhanhou le abrió el camino, activó rápidamente las restricciones de Renshan, y Tian Gu entró directamente en Renshan y voló rápidamente hacia el territorio de la Raza Inmortal.

Adelante, Yuan Sheng Hou también trajo gente. Al ver a Tian Gu, sonrió con una sonrisa forzada, pero aún así dijo cortésmente: "Tian Gu ha subido, estaba a punto de organizar un banquete de bienvenida para ti..."

Yuan Sheng Hou, al igual que Tian Gu, estaba cultivando el Gran Camino del Emperador Inmortal.

Antes, muchos que cultivaban el Gran Camino del Emperador Inmortal habían muerto, o habían cambiado de cultivo, solo Yuan Sheng Hou seguía cultivando este camino.

Yuan Sheng Hou y Tian Gu, en realidad tenían una relación.

Ambos podrían considerarse hermanos menores.

Tian Gu y Yuan Sheng Hou, ambos fueron discípulos del Emperador Inmortal, ambos eran de la misma línea, por lo que se centraron en cultivar el Gran Camino del Emperador Inmortal. Sin embargo, Yuan Sheng Hou era mayor, y Tian Gu era una figura del final de la antigüedad.

"¡No es necesario!"

Tian Gu lo pasó directamente. La expresión de Yuan Sheng Hou era un poco fea, pero Tian Gu no lo miró y se dirigió directamente al territorio de la Raza Inmortal.

Al llegar al territorio de la Raza Inmortal, no dijo una palabra, su aura aumentó instantáneamente, explotó y gritó: "¡Sheng Hou, he llegado!"

Tan pronto como su voz cayó, en el nuevo territorio de la Raza Inmortal, de repente, una pequeña montaña se partió.

Al momento siguiente, una antigua existencia apareció rápidamente, en un abrir y cerrar de ojos, desgarró el vacío y apareció frente a Tian Gu, con una mirada de alegría y emoción.

"Príncipe..."

Tian Gu levantó la mano, con los ojos también un poco emocionados, "¡Sheng Hou, he llegado!"

"¡Príncipe!"

Este anciano estaba un poco emocionado, "Príncipe, deberías haber subido al Reino Superior hace mucho tiempo, el avance en el Reino Inferior es difícil..."

"¡No!"

Tian Gu negó con la cabeza: "El Reino Superior no es necesariamente bueno, el Gran Dao es superficial. En términos de poder de combate equivalente, ¡todavía es inferior al del Reino Inferior!"

Dicho esto, dijo rápidamente: "No hablemos de esto. Ya que he venido, ¡solo puedo hacerlo así! Convocar una reunión de la Raza Inmortal, reunir a todos los Hedao, ¡quiero presidir la Raza Inmortal!"

"¡Sí!"

Este Sheng Hou, su aura era poderosa. Al momento siguiente, un sello flotó en el aire, y gritó: "¡Raza Inmortal, convocar una reunión de la Raza Inmortal! ¡Por encima de Hedao, ya sea en reclusión o fuera, vengan rápidamente al salón de la reunión!"

"¡Sheng Hou!"

En este momento, Dao Tianzun frunció el ceño levemente, justo cuando estaba a punto de decir algo, Sheng Hou dijo con voz profunda: "Dao, ¿tienes alguna objeción?"

Bajo la fluctuación de su aura, una persona reprimió a dos Tianzun, e incluso hizo que estos dos Tianzun sintieran presión.

Y en este momento, este grupo de potencias de Xian Zhan también estalló en aura, ¡presionando hacia Yuan Sheng Hou y los demás!

Tian Gu tenía una expresión tranquila. Ya que ha venido, y Sheng Hou todavía está aquí, ¡entonces este cielo no se puede cambiar!

¿Yuan Sheng quiere pelear conmigo?

Todavía le falta mucho.

Incluso con los dos Tianzun, tampoco es suficiente.

En este momento, todos estaban asombrados.

Poco después, el salón de deliberaciones de la Raza Inmortal, sellado durante muchos años, se abrió.

...

En el salón, un grupo de potencias se precipitó rápidamente.

En este momento, los cimientos de toda la Raza Inmortal se expusieron por completo.

En este momento, cuando el mundo exterior lo vio, solo entonces supo cuán fuerte era realmente la Raza Inmortal.

En el enorme salón, en tronos vacíos, pronto se sentaron personas.

¡Tres Tianzun!

¡Un total de 6 Tianwang.

Por debajo de Tianwang, había un total de 65 Hedao.

¡74 potencias de primer nivel dentro de una tribu, y esto es después de que Su Yu matara a muchos, incluidos los varios Tianwang falsos que fueron asesinados en ese entonces, de lo contrario, la Raza Inmortal tendría aún más potencias!

74 potencias máximas, en este momento, los tres Grandes Venerables Celestiales y Tian Gu estaban sentados uno al lado del otro, mientras que Yuan Sheng y Xian Zhan, entre otros, estaban un escalón más abajo, representando diferentes estatus.

El Marqués Yuan Sheng no tenía expresión, sin saber en qué pensaba.

Mientras tanto, Tian Gu miró a la multitud de abajo y dijo sin rodeos: "No me importa si están de acuerdo o no, a partir de hoy, la Raza Inmortal solo obedecerá mis órdenes. ¡Aparte de mí, nadie puede emitir ninguna orden de movilización o fusión del Dao!"

Tan pronto como dijo esto, algunos fruncieron el ceño. Abajo, un Rey Celestial dijo con voz profunda: "Tian Gu, ¡esto no es el reino inferior!"

Tian Gu lo miró con frialdad y dijo: "¡El reino superior es lo mismo!"

"Tian Gu, tú..."

Ese Rey Celestial estaba algo insatisfecho: "¿No eres demasiado tiránico? ¿Entiendes el reino superior? ¿Acabas de llegar y ya quieres imponer tu voluntad? ¿Lo hiciste bien en el reino inferior? ¡Te golpearon y tuviste que sellar el reino para pedir ayuda!"

No es que lo hubiera hecho bien en el reino inferior, donde fue golpeado por un recién llegado y tuvo que cerrar el reino para pedir ayuda. No sabía de dónde sacaba Tian Gu el valor para querer tomar el poder nada más llegar.

Este Rey Celestial continuó: "El reino superior es diferente. En los últimos años, bajo el liderazgo de varios Grandes Venerables Celestiales y Yuan Sheng, cada vez hay más potencias. Nuestra raza se ha desarrollado mejor que otras razas. Si me preguntas, Tian Gu, acabas de llegar, creo que deberíamos esperar y ver..."

"¡Audaz!"

El Marqués Xian Zhan gritó furiosamente: "¡Imprudente! ¿Cómo te atreves tú, un Rey Adjunto recién ascendido, a decir tales tonterías?"

El recién ascendido Rey Celestial miró a Xian Zhan con una expresión desagradable, mientras que el Marqués Xian Zhan dijo con frialdad: "¿Qué miras? Si fuera en el pasado, te castigaría por falta de respeto. ¡Su Majestad, después de la desaparición del Emperador Inmortal, asumió el liderazgo de la Raza Inmortal por aclamación! ¡En los últimos cien mil años, la Raza Inmortal ha prosperado, y todo es mérito de Su Majestad! ¿En qué marea no ha despertado Su Majestad de su letargo para ganar una y otra vez las batallas de las mareas?"

"¿Qué, no estás convencido?"

El Marqués Xian Zhan dijo con frialdad: "¡Si no estás convencido, te lo aguantas! Está bien que Su Majestad haya estado en el reino inferior, pero ahora que ha subido, el reino superior es el territorio de Su Majestad".

Nadie habló.

Arriba, el Marqués Sheng sonrió levemente y dijo: "Ya que nadie tiene objeciones, hagámoslo como dijo Su Alteza. Mientras el Emperador Inmortal no regrese, la Raza Inmortal seguirá siendo administrada por Su Alteza..."

El Gran Venerable Celestial Dao frunció ligeramente el ceño y dijo: "Creo que Tian Gu podría no entender bien el reino superior. ¿Qué tal si dejamos que Tian Gu aprenda un poco siguiendo a Yuan Sheng por ahora..."

El Marqués Sheng dijo con indiferencia: "No es necesario. El reino superior es solo un pequeño lugar insignificante, ¿qué hay que aprender? ¿Quién aquí no conoce a Su Alteza? Ya que es así, las otras cosas se pueden transferir fácilmente. Yuan Sheng, ¡termina la transferencia con Su Alteza en tres días!"

La expresión del Marqués Yuan Sheng cambió, y pronto dijo en voz baja: "¡Sí, señor!"

Tian Gu lo miró. Sabía que su hermano mayor marcial podría no estar convencido.

Hace años, ya habían tenido un desacuerdo por el Gran Dao del Emperador Inmortal.

En este momento, en realidad no quería tener problemas con estas personas.

Tener problemas solo dañaría la fuerza de la Raza Inmortal.

Sin embargo, aunque él pensara así, los demás podrían no pensar lo mismo.

"¡Yuan Sheng, ven aquí!"

Tian Gu gritó suavemente, y todos fruncieron el ceño.

¿Ya está buscando problemas?

¿No es demasiado rápido?

Tian Gu nunca ha sido tan impaciente. ¿Por qué está tan ansioso por subir al reino superior esta vez?

¡La expresión del Marqués Yuan Sheng también cambió!

¿Ya está buscando problemas?

Esta vez, Tian Gu subió al reino superior, y realmente es diferente de antes.

¡Yuan Sheng suspiró en secreto!

¿Te estás volviendo desenfrenado confiando en el apoyo del Marqués Sheng?

En los últimos años, he contribuido con mi esfuerzo, si no con méritos. Durante el retiro de los Grandes Venerables Celestiales Dao y Huang, yo era quien administraba la Raza Inmortal. ¿Te atreves a atacarme ahora?

Innumerables pensamientos surgieron en su mente.

Dio un paso a la vez hacia arriba. Me gustaría ver si Tian Gu se atrevería a matarme en público.

¿Te atreves?

En este momento, el Gran Venerable Celestial Dao y otros también tenían expresiones solemnes. Los dos miraron al Marqués Sheng, pero vieron que el Marqués Sheng los miraba con indiferencia. Ambos se sintieron impotentes.

El Marqués Sheng es el fundamento de la Raza Inmortal.

También es un experto del nivel de Ri Mian.

O, para decirlo de otra manera, Ri Mian es incluso inferior a él.

Ahora que Tian Gu ha subido al reino superior, el Marqués Sheng lo apoya instantáneamente, junto con Xian Zhan y otros. A menos que quieran que la Raza Inmortal se divida, solo pueden hacerlo así ahora, solo pueden obedecer la voluntad de Tian Gu de volver a tomar el control de la Raza Inmortal.

Yuan Sheng subió paso a paso.

Pronto, se paró en el escalón debajo de Tian Gu.

La distancia entre los dos era de menos de un metro, y se miraron. Los ojos de Yuan Sheng mostraban un rastro de rebeldía. ¿Te atreves a matarme?

¡Ambos son discípulos del Emperador Inmortal!

¡Él es incluso mayor que Tian Gu!

¡Es el hermano mayor de Tian Gu!

Él simplemente no está convencido. Si fuera antes, estaría bien. Más tarde, Tian Gu siempre estuvo en el reino inferior, y su fuerza no creció, mientras que él había entrado en el reino del Rey Celestial durante muchos años.

No importa cuán avanzado esté Tian Gu ahora, solo acaba de ascender.

En términos de identidad y estatus, son casi iguales, y en términos de fuerza, él es un poco más fuerte que Tian Gu.

¿Por qué la Raza Inmortal está bajo el control de Tian Gu?

¿Y no él?

No hablemos del pasado. En esta marea, Tian Gu lo hizo muy mal. La Raza Inmortal en el reino inferior no logró nada, ¡sino que fue derrotada y huyó por la raza humana del reino inferior!

¿Qué cara tiene Tian Gu para venir y quitarle el poder?

Con descontento, miró a Tian Gu con rebeldía.

Y Tian Gu, con voz tranquila, le dijo: "Eres mi hermano mayor marcial, y siempre has estado descontento conmigo, lo sé".

Yuan Sheng no habló.

¡Mejor que lo sepas!

"Hace años, fui demasiado arrogante y demasiado despótico..."

Yuan Sheng se sorprendió un poco. Tian Gu dijo con calma: "En los últimos años, no lo he hecho todo bien, pero... mi corazón para proteger a la Raza Inmortal nunca ha cambiado. Creo que tú también eres así. Ambos somos discípulos del Emperador Inmortal. El Emperador Inmortal se fue apresuradamente y no eligió quién lideraría la Raza Inmortal, pero como discípulos, ¡debemos proteger bien esta Raza Inmortal para el Emperador Inmortal!"

"Mi venida al reino superior esta vez no es por poder. ¡Esas cosas no tienen sentido! La fama y la fortuna, tal vez no las entendí hace años, pero ahora, en realidad las he entendido todas".

"Sin la Raza Inmortal, no somos nada. Ahora, solo espero que la Raza Inmortal pueda continuar".

"El Emperador Inmortal podría estar regresando pronto... ¡Todavía está vivo!"

Tian Gu miró a Yuan Sheng. Los ojos de Yuan Sheng mostraron un rastro de burla, y dijo a la ligera: "¿Hermano menor, quieres hablar de sentimientos conmigo?"

"¡No es necesario!"

Tian Gu dijo con indiferencia: "Entre tú y yo, no hay muchos sentimientos que decir. Hace años, te pedí que te rompieras el Dao, y no estuviste de acuerdo. Ya habíamos sembrado rencor. Solo quiero decir que ahora no es el momento de計較 estos rencores".

¡Yuan Sheng se rió!

¡Qué ridículo!

¿Se acabó con una frase de "no計較"?

¡Este tipo realmente se atreve a pensar!

Tian Gu dijo con calma: "¿Qué tal si resolvemos nuestras rencillas hoy?"

"¿Eh?"

Yuan Sheng se sorprendió un poco. Tian Gu dijo con indiferencia: "Yo cultivo el Gran Dao del Emperador Inmortal, y tú también. Ambos hemos alcanzado el nivel de Rey Celestial. Tú y yo competimos en el Dao, ¿quién gana y quién pierde? Resolvámoslo hoy, para que no me busques problemas".

"¿Qué quieres decir?"

"¡Competencia del Dao!"

Tian Gu dijo con frialdad: "Nos tragamos mutuamente la fuerza del Dao. El ganador se convierte en Gran Venerable Celestial, y el perdedor se rompe el Dao. ¡Dos Reyes Celestiales para obtener un Gran Venerable Celestial, no es una pérdida!"

"¡Imposible!"

En este momento, los tres Grandes Venerables Celestiales exclamaron para detenerlo.

Esto no está bien. Quien se rompa el Dao, no será bueno.

Tian Gu los ignoró y miró a Yuan Sheng, diciendo con indiferencia: "¿Quieres intentarlo?"

El Marqués Yuan Sheng tenía una expresión solemne, lo miró y dijo con frialdad: "¿Me has dado por sentado?"

"¡No!"

Tian Gu dijo con calma: "Depende de la comprensión del Dao. Acabo de ascender, tal vez no sea tan bueno como tú".

Sin embargo, el Marqués Yuan Sheng no tenía mucha confianza.

Su talento, de hecho, no era tan bueno como el de Tian Gu, y su comprensión del Dao... tal vez no sea tan buena como la de Tian Gu. Es solo que Tian Gu nunca subió al reino superior, y su Dao se solidificó. De hecho, los Reyes Celestiales en el reino inferior son generalmente un poco más fuertes que los del reino superior.

Hoy, Tian Gu, tan pronto como llegó, en realidad quería competir con él en el Dao.

¡Tragarse mutuamente!

Obviamente, este tipo quiere usar su propia fuerza para convertirse en un Gran Venerable Celestial.

Los ojos del Marqués Yuan Sheng cambiaron.

¿Perderé?

Lo más probable es que sí.

Pero... ¡no estoy dispuesto!

Los Grandes Venerables Celestiales Dao y Huang obviamente pensaron lo mismo. El Gran Venerable Celestial Dao frunció el ceño ligeramente y dijo: "Tian Gu, esto no es apropiado. Somos todos de la misma familia, y Yuan Sheng es tu hermano mayor marcial. ¿Cómo puedes hacer esto..."

Obviamente, él pensó que Yuan Sheng perdería.

Los pensamientos del Marqués Yuan Sheng eran innumerables. Finalmente, sonrió y apretó los dientes: "¡Está bien! ¡Si quieres competir, compitamos! ¡No creo que pierda contra ti toda mi vida! Tian Gu, no estoy convencido de ti, ¡siempre ha sido así! Está bien, hoy vamos a decidir quién es mejor... Si pierdo, te conviertes en Gran Venerable Celestial... Está bien, para que no digan que bajo el Emperador Inmortal, ¡no puede nacer un Gran Venerable Celestial!"

¡Ven!

Simplemente no estoy convencido de ti, ¿por qué ocupas el trono?

¿Por tu talento?

¡Entonces a partir de ahora, solo miraremos el talento!

Si pierdo, me retiraré, te entregaré la Raza Inmortal, está bien, te conviertes en Gran Venerable Celestial, y podrás controlar mejor la Raza Inmortal.

La fuerza del Gran Dao del Marqués Yuan Sheng se manifestó, y miró fríamente a Tian Gu.

La fuerza de su Gran Dao era un poco inestable. Los expertos del reino superior son, de hecho, así.

Y Tian Gu, en este momento, también manifestó la fuerza de su Gran Dao. Era un poco más débil que la de él, pero más sólida.

Esta es la manifestación de años de acumulación y años de fundamento.

Uno es un pilar de acero, el otro es un palo de madera.

¿Quién es más fuerte?

En este momento, todos en sus corazones tenían una idea clara. Lo más probable es que el Marqués Yuan Sheng no pudiera vencer a Tian Gu.

¡Los corazones de todos estaban complicados!

Incluso si Tian Gu pudiera ganar, pero... pero en los últimos años, todos en el reino superior, de hecho, fue el Marqués Yuan Sheng quien los llevó hasta hoy. No eres tú, Tian Gu, ¿por qué lo haces?

Ya que lo has dicho, tú eres el principal, ¿por qué aniquilar a todos?

Tian Gu manifestó la fuerza de su Gran Dao. Sin importar lo que todos pensaran, al momento siguiente, las dos fuerzas del Gran Dao chocaron, y en un abrir y cerrar de ojos, se conectaron, formando una fuerza del Gran Dao aún más poderosa.

En un instante, la respiración de ambos alcanzó vagamente el nivel de Gran Venerable Celestial.

Por supuesto, esto fue en estado de fusión.

En este momento, todos miraban en silencio. La devoración del Dao es algo extremadamente peligroso. Todos vieron vagamente que la fuerza del Gran Dao de Tian Gu estaba suprimiendo rápidamente al Marqués Yuan Sheng.

El Marqués Yuan Sheng luchó violentamente, pero su Dao era esponjoso y claramente estaba en desventaja.

En un enfrentamiento real, aún se desconoce quién ganará.

Pero en la competencia del Dao, esto depende de la comprensión.

¡Yuan Sheng, no puede vencer!

"¡Rugido!"

El Marqués Yuan Sheng rugió violentamente, su Dao luchó, pero fue completamente reprimido por Tian Gu.

En este momento, el Marqués Yuan Sheng estaba desesperado, abatido, algo reacio, algo aliviado... Yo... realmente no soy tan bueno como él.

Todos dicen que Tian Gu es un genio, pero nadie dice que Yuan Sheng es un genio.

Efectivamente, incluso ahora que estamos en el mismo reino, todavía no soy tan bueno como él.

El Marqués Yuan Sheng se burló, riendo en su corazón, ¡olvídalo!

Una montaña no puede albergar a dos tigres.

Quizás, realmente debería retirarme.

¡Está bien!

Y justo en este momento, Tian Gu, que lo había reprimido, de repente, oleada tras oleada de comprensión del Dao, oleada tras oleada de poder de las reglas del Dao, ¡surgió en el Dao del Marqués Yuan Sheng!

Los demás aún no se habían dado cuenta, pero el Marqués Yuan Sheng, primero desesperado, luego, de repente se quedó atónito.

Tian Gu... ¿se equivocó?

Es para tragar, no para escupir.

¿Por qué me estás transmitiendo tu comprensión del Dao y el poder de las reglas del Dao?

¿Este idiota, se equivocó?

No puede ser.

El Marqués Yuan Sheng sintió que era increíble. ¡Nunca había habido una persona tan estúpida!

Justo cuando estaba a punto de decir algo, de repente, la voz de Tian Gu llegó a su mente, con frialdad y desprecio: "¡Comprende, cultiva, de lo contrario, nunca te convertirás en un Gran Venerable Celestial en tu vida! Idiota, el Maestro se llevó a esos expertos y genios, y yo me quedé por ser joven. Tú te quedaste simplemente por ser débil y estúpido".

"..."

El Marqués Yuan Sheng se sobresaltó en su corazón, queriendo regañar, pero incapaz de hablar. ¡Su fuerza del Dao estaba reprimida!

"¡Date prisa, basura!"

Tian Gu transmitió: "¡Solo espero que no te conviertas en el Gran Venerable Celestial más débil después de convertirte en Gran Venerable Celestial! ¡No avergüences el Gran Dao del Emperador Inmortal!"

"Entonces... ¿y tú?"

La voluntad del Marqués Yuan Sheng se agitó, incrédulo.

¿Y tú?

"Xian Zhan arrebató el Dao del Cuerpo en el Dao Falso. Lo tomaré prestado por ahora. El Dao del Cuerpo es el Dao fundamental. Pronto podré convertirme en un Rey Celestial o incluso en un Gran Venerable Celestial. Este Dao no es débil, pero ahora parece estar restringido por Su Yu... No importa, ¡eventualmente cambiaré de Dao! El Gran Dao del Emperador Inmortal, si no puede convertirse en el Señor de las Reglas, ¡también es adecuado para ti, idiota!"

"¡Justo a tiempo, para agregar otro Gran Venerable Celestial a nuestra Raza Inmortal!"

Ante la mirada horrorizada de Yuan Sheng, y antes de que los demás pudieran ver claramente, de repente, Tian Gu emitió un gruñido ahogado, y con un estruendo, se rompió la fuerza de su Gran Dao, ¡y toda su comprensión se integró en el Gran Dao del Marqués Yuan Sheng!

Al momento siguiente, extendió la mano y la agarró. El Marqués Xian Zhan, con algo de tristeza, le entregó una fuerza del Gran Dao.

Tian Gu se fusionó rápidamente, y en un abrir y cerrar de ojos, su respiración alcanzó el nivel de Fusión del Dao.

¡El Dao del Cuerpo!

Esta fue la fuerza del Gran Dao que Xian Zhan y Duan Xue compitieron la última vez. Xian Zhan, un Rey Celestial, quería cambiar de Dao, y Duan Xue también quería, pero antes de que tuvieran tiempo, ¡se rumoreaba que el Dao Falso tenía problemas!

¡Xian Zhan tuvo que renunciar!

¡En este momento, fue utilizado por Tian Gu!

En un abrir y cerrar de ojos, la respiración de Tian Gu se disparó, y al lado, la respiración del Marqués Yuan Sheng también se disparó instantáneamente, avanzando hacia el Gran Venerable Celestial.

Hasta este momento, los demás sintieron algo y no podían creerlo. Alguien dijo en voz baja: "¿Yuan Sheng... ganó?"

Y en este momento, el Marqués Sheng frunció ligeramente el ceño, y el Marqués Xian Zhan apretó los dientes y rugió: "¿Qué ganó? Fue Su Majestad quien renunció voluntariamente a la fuerza del Gran Dao, de lo contrario, ¿cómo podría Yuan Sheng ganar contra Su Majestad?"

¡Todos se quedaron atónitos!

¿Por qué?

Y Tian Gu, fusionando rápidamente el Dao Falso del Cuerpo, después de un momento, su respiración se estabilizó un poco, y vagamente también tenía el poder de Fusión del Dao de segundo nivel. Estos expertos no son ajenos al Dao del Cuerpo. Es precisamente porque pueden cambiar de Dao para mejorar rápidamente que eligen cambiar de Dao.

Quizás en poco tiempo, Tian Gu se convertirá en un Rey Celestial del Dao del Cuerpo.

Y en este momento, Tian Gu abrió los ojos instantáneamente y dijo con indiferencia: "Yuan Sheng se convierte en Gran Venerable Celestial, mi poder de combate no se verá afectado, ¡es equivalente a que nuestra raza tenga un Gran Venerable Celestial más! Ahora, la supervivencia de la Raza Inmortal está en juego, ¡no es tan simple como imaginan! La línea de sangre del Rey de la Prisión es solo un peligro, la verdadera crisis de extinción racial proviene de Su Yu. ¡Lo crean o no, esta será mi próxima plataforma de gobierno!"

"¡Estén en guardia, tengan cuidado con Su Yu, y piénsenlo dos veces antes de actuar en asuntos relacionados con Su Yu!"

¡Boom!

Sonó una explosión de aire, y la respiración del Marqués Yuan Sheng instantáneamente se fortaleció hasta el nivel de Gran Venerable Celestial. Abrió los ojos y miró a Tian Gu de nuevo, con una expresión compleja: "Tú..."

Tian Gu dijo con indiferencia: "No necesito tu gratitud, es demasiado barata. A continuación, no te opongas a mí, solo obedece, y ese será el mejor resultado. El Gran Dao del Emperador Inmortal tampoco es omnipotente, ¡la mayor parte se trata de la comprensión de la vida! Este Dao no puede romper hasta el Señor de las Reglas, ¡quizás este sea el precio! Por supuesto, es demasiado pronto para hablar de esto ahora".

El Marqués Yuan Sheng se quedó sin palabras. Después de mucho tiempo, se inclinó y dijo: "Yuan Sheng... ¡lo sé! ¡Debo obedecer la orden de Su Majestad!"

En este momento, eligió someterse.

Porque Tian Gu era diferente de lo que imaginaba.

En este momento, aunque la fuerza de Tian Gu disminuyó, los tres Grandes Venerables Celestiales asintieron levemente.

Y abajo, pronto, sonaron voces de sumisión.

"¡Nosotros, obedecemos la orden de Su Majestad!"

¡El sonido resonó en toda la Raza Inmortal!

El primer día de Tian Gu en el reino superior, tomó el control de toda la Raza Inmortal al instante.

Del mismo modo, la Concubina del Emperador Anterior también recuperó rápidamente el control de la Raza Divina. En el lado de la Raza Demoníaca, Mo Ji y otros, argumentando lógicamente, también querían tener voz en la Raza Demoníaca.

Todos tienen una voluntad: la crisis de la línea de sangre del Rey de la Prisión es menos importante que la crisis de Su Yu.

PD: El próximo capítulo antes de las 11, a la hora habitual, últimamente he estado un poco abrumado.

(Fin de este capítulo)
