Capítulo 815: 814. Capítulo 797: ¡La guerra estalla! (¡Por favor, suscríbanse!)

Capítulo 815: ¡La guerra ha estallado! (Pide una suscripción)

Su Yu no se molestó en prestar atención a Long Tianzun.

Todo estaba según lo planeado.

Efectivamente, cuando golpeó a Long Tianzun y comenzó a adentrarse en las profundidades, todos los demás abandonaron la idea de buscar problemas; no había necesidad.

En cuanto al desafortunado, solo era Long Tianzun.

Y el propio Long Tianzun había sufrido una pérdida, pero solo había perdido su arma. Si ahora persiguiera a Su Yu... bueno, si venía solo, sería un plato de comida. Si venían todos, el papel de Su Yu como explorador de vanguardia se perdería por completo.

Así que, robarlo era inútil.

...

"¡Qué bien!"

En ese momento, Ju Axe también se reía a carcajadas, sintiéndose realmente bien.

Golpeó a Long Tianzun y le robó su arma, y el otro ni siquiera se atrevió a decir nada. ¡Esa sensación era demasiado buena!

¡Qué alivio!

Un grupo de 7 personas volaba a toda velocidad. Ju Axe y los demás se sentían muy bien.

Fatty Qiu escupió una gran montaña llena de encanto y Dao, comprimida en una pequeña montaña, moviendo la cola con inmensa alegría: "¡Aquí tienes, lo conseguí!"

Su Yu echó un vistazo, sonrió, miró a Tongtian y le transmitió un mensaje: "Tómalo, busca una oportunidad, teletranspórtate allí y dáselo a Hongmeng".

¡Hongmeng Tianzun estaba estable!

Un experto más bajo su mando, otro Tianzun.

Tongtian, sin embargo, estaba un poco reacio. No quería correr, pero... bueno, tenía que trabajar. A lo sumo, lo enviaría de vuelta y regresaría de inmediato. Todavía estaba vigilando a los demás.

¿Yue Luo tenía una Puerta del Infierno?

¡Ese viejo ancestro definitivamente la tenía!

Además de ellos, estos Tianzun, quizás todos la tenían.

¡Si se los comía a todos, Tongtian también podría llegar a Tianzun!

¡Qué alivio!

Si realmente fuera la Puerta del Infierno en sí, no se atrevería a comerla, moriría seguro. Pero estas proyecciones, ¡esas eran las grandes medicinas nutritivas!

Tongtian pensó para sí mismo, guardando rápidamente la gran montaña en su puerta.

También estaba de buen humor.

Siguiendo a Su Yu, había carne para comer. Ya había llegado a Rey Celestial, y Tianzun no estaría muy lejos.

Un grupo de personas voló rápidamente hacia las profundidades, cruzando el gran río y llegando a las profundidades. Incluso Su Yu y los demás necesitarían uno o dos minutos. La última vez, usaron esta diferencia de tiempo para matar a Yue Qin y a los demás.

En ese momento, no había forma de atacar por sorpresa, así que Su Yu y los demás no tenían prisa. Volaron un rato y luego disminuyeron la velocidad.

Porque ya podían sentir la presencia del oponente.

...

Aproximadamente un minuto después, las dos partes estaban a unos diez mil metros de distancia, mirándose a través del aire.

En el lado opuesto, había 4 Tianzun, con Yue Luo a la cabeza.

Había un total de 12 auras de Rey Celestial.

Debajo de Rey Celestial, había más de 40 expertos en el Reino de la Armonía.

Esta facción realmente tenía muchos expertos. Hay que recordar que, antes de esto, Su Yu ya había matado a un Tianzun, herido gravemente a Yue Hao, y la última vez había matado a 5 expertos en el Reino Rey Celestial.

Hasta ahora, el oponente todavía tenía innumerables expertos.

Además, estaba ese viejo ancestro, más un Señor de las Reglas dentro de la Puerta del Infierno.

Esta vez, Yue Luo no estaba tan descarada como antes. Su cabello negro ondeaba, su figura se balanceaba, y a unos diez mil metros de distancia, dijo fríamente: "Su Yu, ¿realmente quieres ser un perro faldero de las Diez Mil Razas?"

"Ya sea la raza humana o la raza sagrada, la lucha es una lucha interna. ¿Por qué beneficiar a las Diez Mil Razas y ser su perro faldero?"

Su Yu sonrió.

"¿Lucha interna?"

Su Yu se rió salvajemente: "¿Ustedes también son dignos? ¿No se autoproclamaron la raza sagrada? Yo también anuncié al mundo que son una raza de pecadores, ¿cómo pueden seguir siendo de la misma raza? ¡Qué audaces son al atreverse a matar a mi gente!"

Esto... no había forma de razonar.

¡Los rostros de varios Tianzun se pusieron lívidos!

¿Matar a tu gente?

La última vez, Su Yu mató a decenas de sus expertos en el Reino de la Armonía, 5 expertos en el Reino Rey Celestial, un Tianzun, y antes de eso, hirió gravemente a Yue Hao.

¡Si había odio, ellos deberían ser los que odiaran!

Ahora, Su Yu ¡todavía no estaba dispuesto a dejarlo pasar!

¡Demasiado intimidante!

La facción del Rey del Infierno, en ese momento, estaba furiosa. Uno por uno, los expertos desataron sus auras.

El número de Tianzun era el mismo, pero ellos tenían muchos más Reyes Celestiales, y también más expertos en el Reino de la Armonía. Tanto los Reyes Celestiales como los Tianzun estaban en el mismo reino. Si realmente luchaban, dos o tres Reyes Celestiales podrían igualar a un Tianzun.

Sin embargo, Yue Luo y los demás temían que las Diez Mil Razas intervinieran en ese momento, y también estaban ansiosos por ganar tiempo, ¡así que naturalmente no querían comenzar la guerra en ese momento!

Junto a Yue Luo, un anciano de cabello blanco dijo fríamente: "Su Yu, si realmente quieres comenzar la guerra, si las Diez Mil Razas llegan un poco tarde, ¡todos morirán! ¿Por qué ser la vanguardia de las Diez Mil Razas? Si se atrevieran a venir, ya habrían venido. Solo quieren sentarse y ver la lucha de tigres. Eres un Señor Humano, ¿por qué ser tan estúpido e imprudente?"

Su Yu sonrió: "Simple, maten a Yue Hao..."

Diciendo esto, señaló a Yue Luo: "Y a ella, además, hay otra mujer..."

Su Yu buscó entre la multitud y rápidamente vio a Yu Xi entre el grupo de Reyes Celestiales. Señaló a Yu Xi, "¡Y a ella! ¡Matando a estas tres personas, y sacrificándolas por mi gente, ya no me opondré a ustedes!"

¡Cómo era posible!

¡Todos estaban furiosos!

Dos grandes Tianzun y un Rey Celestial, ¿serían asesinados solo por una palabra de Su Yu? ¿Cómo podría la Raza Sagrada mantener su posición?

¡Las palabras de Su Yu eran una tontería!

En ese momento, junto a Yue Luo, el tercer experto de nivel Tianzun, también empuñando una gran hacha, miró a Su Yu y a los demás, y dijo fríamente: "¡Qué más hay que decir, mátenlos!"

Al terminar de hablar, su voz rugió en todas direcciones: "Tigre de Ocho Alas, Dragón del Caos, ¿van a ver el espectáculo? ¡No olviden que esta vez, es un asunto que les concierne a ustedes!"

Al decir esto, en el norte y el sur, las bestias antiguas rugieron.

Momentos después, de ambos lados, salieron expertos volando.

Por un lado, estaba el Tigre de Ocho Alas, liderando a más de cuarenta bestias antiguas del Reino de la Armonía. Por el otro, estaba el Dragón del Caos, también con cerca de cincuenta bestias antiguas.

¡Extremadamente poderosos!

Las dos bestias gigantes tenían auras inmensamente poderosas.

En ese momento, la voz del Tigre de Ocho Alas se extendió: "Expertos de la raza humana, no deseamos ser sus enemigos. Retírense rápidamente, y no nos entrometamos en los asuntos del otro".

Y justo en ese momento, del lado de las Diez Mil Razas, una gran cantidad de expertos en el Reino de la Armonía se elevaron en el aire, y la voz del Marqués Sagrado se extendió: "Señor Humano, no se preocupe, ¡nosotros detendremos a estas bestias antiguas del caos!"

Dado que querían que Su Yu liderara el ataque, no podían ir demasiado lejos. Al ver que las bestias antiguas del caos salían volando, las Diez Mil Razas y las bestias antiguas tenían un entendimiento tácito: ¡ambos se mantendrían al margen!

Sí, este fue el resultado que Tianming, Yue Tianzun y los demás trajeron de vuelta.

Antes de que estallara la gran guerra, las dos partes se enfrentarían, y por el momento no permitirían que el Dragón del Caos y los demás se expusieran.

Y en ese momento, las Diez Mil Razas todavía pensaban que Su Yu no lo sabía.

Pero Su Yu, en realidad, lo sabía mejor que nadie.

Por supuesto, este era el mejor resultado. Todavía no confiaba en el Dragón del Caos y los demás. Ser interceptados afuera era lo mejor.

...

El rostro de Yue Luo cambió ligeramente.

Aunque las Diez Mil Razas no atacaron directamente, al interceptar a las dos bestias antiguas, debilitaron su fuerza.

En ese momento, ¿debían atacar a Su Yu y a los demás?

Con 12 Reyes Celestiales, eran 9 más que el lado de Su Yu. La fuerza de combate de los Reyes Celestiales era de 4 a 1. ¡Si luchaban, la victoria era segura!

La clave era que, si luchaban, ¡la gran guerra se desataría por completo!

La facción del Rey del Infierno, esperaba retrasar.

¡La orden del viejo ancestro también era retrasar!

¡Cuanto más tiempo, mejor!

¡Lo mejor sería retrasar hasta que saliera Yu Qing!

Y Su Yu, en realidad, también estaba esperando. No tenía prisa, ¿por qué la tendría?

Si el Señor de las Reglas de la facción del Rey del Infierno no salía, ¿no sería aburrido?

De paso, vería la elección del Dragón del Caos y el Tigre de Ocho Alas.

Estas dos bestias antiguas no eran buenas personas.

Quien considerara a estas dos bestias antiguas como buenas personas... que esperara la muerte. Las bestias antiguas del caos, o no tenían sabiduría, o si la tenían, no serían demasiado estúpidas. No importaba que el Tigre de Ocho Alas bebiera salsa de soja y leyera libros sin sentido, parecía lindo, pero en realidad era más viejo que Hongmeng.

"¡La supervivencia es lo primero!"

En ese momento, Su Yu volvió a transmitir un mensaje a las personas que lo rodeaban. No buscaba matar enemigos ni nada más, la supervivencia era lo primero.

"Guerra de guerrillas, el objetivo principal es acercarse a su guarida. Deben estar recibiendo a esa persona. ¡En este momento, no se atreven a dejarnos acercarnos allí!"

Su Yu dio la orden de nuevo. Al instante siguiente, el Marqués Tongtian abrió una puerta, y varias personas se precipitaron. En un abrir y cerrar de ojos, el vacío fluctuó, y se teletransportaron hacia la guarida trasera.

"¡Rómpete!"

"¡Sella!"

Varios gritos resonaron al mismo tiempo. En un instante, Yue Luo y los demás atacaron. El vacío se abrió, el espacio vibró, y un pasaje abierto por el Marqués Tongtian apareció al instante. En un instante, ¡más de diez Reyes Celestiales atacaron!

¡Boom!

El pasaje se hizo añicos, y el Marqués Tongtian gritó.

¡Las 7 personas cayeron del pasaje!

El rostro de Yue Luo se volvió frío: "¡Buscas la muerte! Su Yu, no quería molestarte, ¡pero tú mismo buscas la muerte! ¡Formen la formación!"

En ese momento, en toda la región de la Montaña del Caos, de repente aparecieron puntos de luz.

A lo lejos, más de diez expertos en el Reino de la Armonía, rugieron y aparecieron del vacío. Una serie de bases de formación emergieron. En ese momento, sobre la Montaña del Caos, pareció aparecer una gran red que se extendía hacia Su Yu y los demás.

El Marqués Ju Axe, que tenía mucha experiencia, cambió su expresión al ver esto y gritó: "¡Gran Formación del Purgatorio, técnica divina de sellado, sella el espacio... ¡cuidado!"

Esto estaba especialmente diseñado para expertos en el Dao del espacio.

Sellaba el espacio circundante, impidiendo el desgarro y la teletransportación.

Fue dispuesta conjuntamente por 18 expertos en el Reino de la Armonía.

Mientras el Marqués Tongtian no pensara que podría romper la fuerza combinada de 18 personas, no podría romper esta gran formación. 18 expertos en el Reino de la Armonía... un Rey Celestial generalmente podía luchar contra cinco, pero no más. ¿Cómo podría luchar contra 18?

El Marqués Tongtian intentó abrir la puerta, ¡y efectivamente, la puerta era difícil de abrir!

El rostro del Marqués Tongtian cambió ligeramente, "¡Su Majestad!"

¡Estaba sellado!

La facción del Rey del Infierno era realmente difícil de tratar.

El Marqués Tongtian, que podía teletransportarse a voluntad, fue instantáneamente bloqueado y sus movimientos restringidos.

...

Y a lo lejos, las Diez Mil Razas y las bestias antiguas estaban en un punto muerto, también observando la batalla.

Al ver esta escena, las Diez Mil Razas rápidamente tomaron nota. El Marqués Sagrado dijo con voz grave: "La Formación del Purgatorio, la formación favorita del Rey del Infierno. ¡Es muy difícil de romper! Efectivamente, la facción del Rey del Infierno no ha estado ociosa estos años. ¡Quién sabe cuántas trampas han tendido en las profundidades de la Montaña del Caos!"

¡Esta era la ventaja de que Su Yu y los demás lideraran el ataque!

Todos observaban, y luego obligaban a la facción del Rey del Infierno a mostrar sus métodos, buscando una manera de contrarrestarlos. De lo contrario, si alguien se teletransportaba en ese momento, ¡podría quedar completamente atrapado!

De esta manera, se podían evitar muchas pérdidas.

A un lado, el ojo celestial del Marqués Tianming se mantuvo abierto, mirando hacia allí, y dijo con voz grave: "Su Yu y los demás quizás no puedan resistir. El oponente ya es poderoso, y ahora, ¡también han bloqueado su espacio de escape!"

Long Tianzun maldijo: "Que se queden atrapados. Cuatro Tianzun, incluso si luchan hasta la muerte, pueden matar a algunos expertos. Su Yu y estas personas no son buenas personas, es mejor que mueran todos. ¡Matar a uno o dos Tianzun valdría la pena!"

¡Ni siquiera pensó en ir a rescatar a Su Yu y a los demás!

¡Que se mueran todos!

Y los demás, aunque no dijeron nada, en realidad tenían un propósito similar: era mejor que Su Yu y los demás lucharan hasta la muerte.

Varios Tianzun y varios Reyes Celestiales, todos enloquecidos, ¿podrían matar a dos Tianzun?

¡Su Yu y estas personas no eran débiles!

...

Al mismo tiempo.

En el lado opuesto, el Dragón del Caos y el Tigre de Ocho Alas se reunieron.

Las dos bestias antiguas, en ese momento, con más de cien bestias antiguas del Reino de la Armonía, bloquearon a los expertos de las Diez Mil Razas al otro lado del gran río.

La cola del Dragón del Caos ya se había recuperado, aunque, por supuesto, no era tan poderosa como antes. En ese momento, voló y transmitió un mensaje: "Ocho Alas, ¿hasta cuándo vamos a bloquearlos?"

"¡No hay prisa!"

El Tigre de Ocho Alas vio que las Diez Mil Razas no parecían tener intenciones de rescatar, se volvió para mirar a Su Yu y a los demás, y transmitió un mensaje: "Esta persona ha abierto el cielo y la tierra, y tiene muchos expertos bajo su mando, lo sabes. No morirá tan fácilmente. Bueno, si podemos obligarlo a sacar todas sus fuerzas ocultas, eso sería lo mejor... Ha abierto el cielo y la tierra, quizás... ha trasladado su cielo y tierra a las profundidades del caos... Hermano Dragón, aquí, tú y yo somos en realidad los más débiles, ¡hay que tener cuidado!"

No había necesidad de preocuparse por Su Yu y los demás, además, él no se preocupaba.

Si morían, que murieran.

¡No eran tan cercanos!

El Dragón del Caos asintió ligeramente y transmitió un mensaje: "Entonces, si las Diez Mil Razas avanzan, ¿cómo elegiremos tú y yo?"

"Primero bloquearemos. Si las pérdidas no superan la mitad, seguiremos bloqueando. Si las pérdidas superan la mitad, nos retiraremos de inmediato... ¡Superar la mitad será suficiente para que la facción del Rey del Infierno confíe en nosotros!"

"¡Bien!"

Las dos bestias antiguas llegaron rápidamente a un acuerdo.

En ese momento, aunque el Dragón del Caos era más fuerte que el Tigre de Ocho Alas, aún escuchó la opinión del Tigre de Ocho Alas. Él y el Tigre de Ocho Alas se conocían desde hacía muchos años, y sabía que este tigre, aunque parecía ingenuo, en realidad era astuto.

Sin embargo, antes de que se lograra el plan, el Tigre de Ocho Alas no se volvería contra él.

...

"¡Maten!"

En ese momento, Yue Luo y los demás también se apresuraron a rodear y matar a Su Yu y a los demás.

¡Las Diez Mil Razas no atacaron!

¡Esto era bueno!

Si pudieran matar a Su Yu y a estas personas antes de que las Diez Mil Razas atacaran, eso sería lo mejor.

"¡No podemos ser rodeados!"

Su Yu a menudo rodeaba a otros, así que naturalmente entendía que una vez que uno era rodeado, los problemas se hacían grandes.

En ese momento, abrió su Puerta Celestial y miró instantáneamente al cielo.

Una gran red se extendía hacia abajo, esta era la gran formación dispuesta por 18 expertos en el Reino de la Armonía.

Sin embargo, para la gente común era difícil de romper, pero para Su Yu, en realidad no era tan difícil.

Su Yu de repente sacó un pincel de su mano, y con un trazo, se escuchó un crujido, y vagamente se escuchó el sonido de algo rompiéndose.

"¡Rómpete!"

Con un grito bajo, Su Yu volvió a trazar con el pincel, rompiendo el vacío. Luego, un grupo de personas desapareció rápidamente.

Pero Yue Luo y los demás no estaban desprevenidos.

La Puerta Celestial era difícil de manejar.

Eso lo tenían claro.

Justo en el instante en que Su Yu rompió los hilos de la gran red, fuera de la red rota, de repente, una serie de truenos caóticos cayeron, y la energía del caos estalló.

Su Yu, sin embargo, se burló.

¿Poder del caos?

¿Trueno del caos?

¡Estoy demasiado familiarizado con eso!

Extendió la mano, y el Gran Dao apareció instantáneamente. En un abrir y cerrar de ojos, el trueno caótico que caía fue dividido por Su Yu. Su Yu rápidamente llevó a la gente y voló hacia las profundidades, y se escuchó una risa salvaje: "¡Trucos baratos!"

¡Los rostros de Yue Luo y los demás cambiaron!

Este tipo era realmente difícil de tratar.

"¡Abre mi Puerta Divina, la Puerta Divina cubre el cielo!"

Justo en ese momento, una serie de grandes puertas, Puertas del Infierno, aparecieron en el aire. No solo una, sino un total de 6, que instantáneamente se abalanzaron sobre Su Yu y los demás.

Cuando el Marqués Tongtian vio la primera, se sorprendió, pero cuando vio un total de seis, ¡su cara se puso verde!

¡Maldita sea!

"¡Huyan!"

El Marqués Tongtian gritó, y Su Yu y los demás huyeron rápidamente. De las seis grandes puertas, de repente se abrieron portales. Justo en ese momento, de las seis puertas, ¡de repente salieron rayos de poder de la voluntad!

Al instante siguiente, se fusionaron en una bestia gigante e inmensa que cubría el cielo.

¡Detrás de la puerta, había un monstruo!

Esto, Yue Hao ya lo había demostrado la última vez.

En ese momento, 6 puertas, tres de Tianzun y tres de Rey Celestial.

Seis puertas, instantáneamente delinearon una bestia gigante.

Esta bestia gigante, solo podía considerarse una proyección de la voluntad, sin embargo, su aura era inmensamente poderosa. Tan pronto como apareció, rugió, tragándose el cielo y devorando el sol.

En ese momento, Fatty Qiu también rugió, se volvió negro al instante y mordió a la bestia gigante.

"¡Aullido!"

¡Boom!

Se escuchó un fuerte estruendo, Fatty Qiu gimió de dolor, sus dientes casi se rompieron, y rugió con resentimiento: "¡Qué poderoso, no puedo vencerlo!"

¡No podía vencerlo de nuevo!

Su Yu también estaba indefenso, mirando a la bestia gigante en el aire. Esta debería ser la proyección de una bestia gigante detrás de la Puerta del Caos que fue invocada. ¡El cuerpo principal de esta bestia gigante era definitivamente un Señor de las Reglas!

¡Y no era común!

En ese momento, era inmensamente poderosa.

No solo eso, en ese momento, la bestia gigante en realidad habló, con una mirada algo humanizada, miró a Fatty Qiu y dijo con indiferencia: "¡Resulta que es el Perro Divino Devorador de Soles! Lástima... ¡parece que se ha debilitado mucho! La puerta se abre, el caos desciende, el cielo y la tierra no pueden detenerlo. Ya que ustedes quieren detenerlo, ¡los mataré!"

La tendencia general era imparable, ¿quién se atrevería a detenerla?

En ese momento, la bestia gigante de repente desarrolló un par de alas carnosas, su velocidad rompió el vacío, su cuerpo era enorme, pero su velocidad era increíblemente rápida. Pasó como un rayo, y con un sonido de "puchi", el cuerpo de Fatty Qiu tenía una herida profunda hasta el hueso.

THINK: The user wants a faithful, fluent, epic, and natural translation of a Xianxia novel excerpt from CHINESE to neutral SPANISH (Latin America).
I need to adhere to all the provided rules:
- Translate ALL content.
- No Chinese characters or other languages in the output (except PROTECT tokens).
- Fidelity, no summarizing or explaining.
- Preserve narrative tone, martiality, and nuances.
- Preserve paragraphs and blank lines exactly.
- No personal notes or comments.
- Use neutral Spanish ('ustedes', 'de acuerdo', 'tomar').
- Handle cultivation terms elegantly, following the glossary.
- Translate chapter titles to 'Capítulo N: …' if applicable (not applicable here).
- Do not translate proper names of PERSONS, specific PLACES, or unique terms without natural translation.
- Translate names of realms, countries, sects, clans, or organizations if literal translation is semantically correct.
- Translate powers, abilities, cultivation levels, techniques, states, generic weapons, and system concepts using the glossary.
- Glossary has priority.
- Respect capitalization of untranslated proper names.
- Use correct Spanish punctuation and tildes.
- Preserve dialogue format (quotes if original uses them).
- DO NOT modify, translate, or reorder PROTECT tokens.
- Maintain numbers and dates.

Let's break down the text and apply the rules.

**Paragraph 1:**
肥球咆哮一声，一只靴子飞出，轰隆一声，砸爆了虚空，而那巨兽，却是瞬间消失了！
- 肥球 (Fatty Ball) is a proper name, but the glossary has "Little Furball" for a similar context. Let's stick to "Fatty Ball" as it's not in the untranslated list, but "Little Furball" is. However, "肥球" is often translated as "Fatty Ball" or "Furball". Given the context of a powerful beast, "Furball" might be better. Let's check the untranslated list again. "Little Furball" is there. "肥球" is not. So I should translate it. "Fatty Ball" or "Furball". Given the context of a powerful beast, "Furball" sounds a bit too cute. Let's use "Bola de Grasa" or "Gordito". "Gordito" is more natural for a pet-like name.
- 咆哮一声: rugió.
- 一只靴子飞出: una bota salió volando.
- 轰隆一声: con un estruendo.
- 砸爆了虚空: destrozó el vacío.
- 那巨兽: la bestia gigante.
- 瞬间消失了: desapareció al instante.
*Translation:* Gordito rugió, una bota salió volando y, con un estruendo, destrozó el vacío, ¡pero la bestia gigante desapareció al instante!

**Paragraph 2:**
“跑！”
- “跑！”: "¡Corran!" or "¡Huyan!"
*Translation:* "¡Corran!"

**Paragraph 3:**
苏宇暴喝一声，肥球双眼血红，其实想和这家伙打一架！   这巨兽很强，可毕竟只是投影，真打起来，全力以赴，肥球未必会输。
- 苏宇 (Su Yu) is untranslated.
- 暴喝一声: gritó con furia.
- 肥球 (Gordito)
- 双眼血红: con los ojos inyectados en sangre.
- 其实想和这家伙打一架: en realidad quería pelear con esa cosa.
- 这巨兽很强: esta bestia gigante era muy fuerte.
- 可毕竟只是投影: pero después de todo, era solo una proyección.
- 真打起来: si realmente peleaban.
- 全力以赴: con todas sus fuerzas.
- 肥球未必会输: Gordito no necesariamente perdería.
*Translation:* Su Yu gritó con furia, Gordito tenía los ojos inyectados en sangre, en realidad quería pelear con esa cosa. Esta bestia gigante era muy fuerte, pero después de todo, era solo una proyección; si realmente peleaban con todas sus fuerzas, Gordito no necesariamente perdería.

**Paragraph 4:**
可肥球，还有冷静。
- 可肥球: Pero Gordito.
- 还有冷静: aún mantenía la calma.
*Translation:* Pero Gordito aún mantenía la calma.

**Paragraph 5:**
苏宇说跑，它也不纠缠，迅速带着靴子就跑。
- 苏宇 (Su Yu)
- 说跑: dijo que corrieran.
- 它也不纠缠: no se enredó.
- 迅速带着靴子就跑: rápidamente tomó la bota y huyó.
*Translation:* Su Yu dijo que corrieran, y no se enredó, rápidamente tomó la bota y huyó.

**Paragraph 6:**
那巨兽从虚空浮现，倒是有些意外：“没想到……噬日神犬，居然也会逃跑了！”
- 那巨兽从虚空浮现: La bestia gigante emergió del vacío.
- 倒是有些意外: con cierta sorpresa.
- “没想到…”: "Inesperadamente..."
- 噬日神犬 (Shì Rì Shén Quǎn): "Perro Divino Devorador de Soles". This sounds like a specific title/name for Gordito's race. I should translate it as it's not in the untranslated list.
- 居然也会逃跑了: ¡incluso huiría!
*Translation:* La bestia gigante emergió del vacío, con cierta sorpresa: "Inesperadamente... ¡el Perro Divino Devorador de Soles, incluso huiría!"

**Paragraph 7:**
这一刻，月罗声音传荡而来：“至尊，阻拦他们！”
- 这一刻: En ese momento.
- 月罗 (Yue Luo) is untranslated.
- 声音传荡而来: su voz resonó.
- “至尊，阻拦他们！”: "¡Supremo, deténgalos!"
*Translation:* En ese momento, la voz de Yue Luo resonó: "¡Supremo, deténgalos!"

**Paragraph 8:**
巨兽扫了一眼月罗，没说什么，迅速破空消失。
- 巨兽扫了一眼月罗: La bestia gigante echó un vistazo a Yue Luo.
- 没说什么: no dijo nada.
- 迅速破空消失: rápidamente rompió el vacío y desapareció.
*Translation:* La bestia gigante echó un vistazo a Yue Luo, no dijo nada, y rápidamente rompió el vacío y desapareció.

**Paragraph 9:**
而月罗众人，也迅速跟上。
- 而月罗众人: Y Yue Luo y los demás.
- 也迅速跟上: también los siguieron rápidamente.
*Translation:* Y Yue Luo y los demás también los siguieron rápidamente.

**Paragraph 10:**
一群人，速度都是极快！
- 一群人: Un grupo de personas.
- 速度都是极快: todos eran extremadamente rápidos.
*Translation:* Un grupo de personas, todos eran extremadamente rápidos.

**Paragraph 11:**
双方交手瞬间，苏宇他们看起来处处受制，先是封印之阵，接着是六道门户，召唤出了一尊强大无比的古兽虚影，都让人意外！
- 双方交手瞬间: En el instante en que ambos bandos se enfrentaron.
- 苏宇他们看起来处处受制: Su Yu y los suyos parecían estar restringidos por todas partes.
- 先是封印之阵: Primero, la formación de sellado.
- 接着是六道门户: luego, las seis puertas.
- 召唤出了一尊强大无比的古兽虚影: que invocaron una proyección de una bestia antigua increíblemente poderosa.
- 都让人意外: todo fue sorprendente.
*Translation:* En el instante en que ambos bandos se enfrentaron, Su Yu y los suyos parecían estar restringidos por todas partes; primero, la formación de sellado, luego, las seis puertas, que invocaron una proyección de una bestia antigua increíblemente poderosa, todo fue sorprendente.

**Paragraph 12:**
……
*Translation:* ...

**Paragraph 13:**
“婆龙古兽！”
- “婆龙古兽！”: "¡Bestia Antigua Polong!" (婆龙 - Polong, 古兽 - Ancient Beast). This sounds like a specific type of ancient beast. I will translate "Ancient Beast" and keep "Polong" as it's a specific name.
*Translation:* "¡Bestia Antigua Polong!"

**Paragraph 14:**
此刻，先皇妃沉声道：“是混沌中的婆龙古兽，擅长速度，吞噬！这是地狱之门后的投影，意志凝练而成，实力……不比日冕差！”
- 此刻: En ese momento.
- 先皇妃 (Xiān Huáng Fēi): "Consorte Imperial Anterior". This is a title, so I will translate it.
- 沉声道: dijo con voz grave.
- “是混沌中的婆龙古兽: "Es la Bestia Antigua Polong del caos.
- 擅长速度，吞噬！: ¡Especializada en velocidad y devoración!
- 这是地狱之门后的投影: Esta es una proyección de detrás de la Puerta del Infierno.
- 意志凝练而成: formada por la condensación de la voluntad.
- 实力……不比日冕差！”: Su fuerza... ¡no es inferior a la de un Sol y Luna!" (日冕 - Rì Miǎn, literally "solar corona", but in cultivation novels, it often refers to a powerful realm or expert, sometimes "Sunmoon" as per glossary. The glossary has "Sunmoon Realm" and "Sunmoon expert". Here it's used as a comparison of strength, so "experto en Sol y Luna" or "un Sol y Luna" is appropriate).
*Translation:* En ese momento, la Consorte Imperial Anterior dijo con voz grave: "¡Es la Bestia Antigua Polong del caos, especializada en velocidad y devoración! Esta es una proyección de detrás de la Puerta del Infierno, formada por la condensación de la voluntad, su fuerza... ¡no es inferior a la de un experto en Sol y Luna!"

**Paragraph 15:**
恐怖的存在！
- 恐怖的存在: ¡Una existencia aterradora!
*Translation:* ¡Una existencia aterradora!

**Paragraph 16:**
只是意志力投影，就比得上日冕天尊了，本尊一定强大无比。
- 只是意志力投影: Solo una proyección de fuerza de voluntad.
- 就比得上日冕天尊了: ya podía compararse con un Venerable Celestial Sol y Luna (天尊 - Tiān Zūn, "Venerable Celestial" or "Heavenly Venerable"). The glossary has "Sunmoon expert" for 日冕. So "experto en Sol y Luna".
- 本尊一定强大无比: Su verdadero cuerpo debe ser increíblemente poderoso.
*Translation:* Solo una proyección de fuerza de voluntad ya podía compararse con un experto en Sol y Luna, su verdadero cuerpo debe ser increíblemente poderoso.

**Paragraph 17:**
狱王一脉的地狱之门，居然还有这作用。
- 狱王一脉 (Yù Wáng Yī Mài): "Linaje del Rey de la Prisión". This is a specific faction/lineage name, so I will translate it.
- 地狱之门 (Dì Yù Zhī Mén): "Puerta del Infierno".
- 居然还有这作用: inesperadamente tenía tal función.
*Translation:* La Puerta del Infierno del linaje del Rey de la Prisión, inesperadamente tenía tal función.

**Paragraph 18:**
6道门户，就召唤出了这样强悍的存在。
- 6道门户: Seis puertas.
- 就召唤出了这样强悍的存在: invocaron una existencia tan poderosa.
*Translation:* Seis puertas invocaron una existencia tan poderosa.

**Paragraph 19:**
那是否有更多门户，可以召唤出更强的存在？   苏宇这些人，算是给大家蹚浑水了，否则，一旦交战，大意之下，先是被封锁，接着又被这地狱之门后的存在吞噬围杀，一般的天尊，都有陨落的危险。
- 那是否有更多门户: ¿Entonces, habría más puertas?
- 可以召唤出更强的存在: que podrían invocar existencias aún más fuertes.
- 苏宇这些人: Su Yu y los suyos.
- 算是给大家蹚浑水了: se consideraba que estaban abriendo camino para todos (lit. "revolviendo las aguas turbias").
- 否则: de lo contrario.
- 一旦交战: una vez que comenzara la batalla.
- 大意之下: por descuido.
- 先是被封锁: primero serían sellados.
- 接着又被这地狱之门后的存在吞噬围杀: y luego serían devorados y asediados por las existencias detrás de la Puerta del Infierno.
- 一般的天尊: Los Venerables Celestiales comunes.
- 都有陨落的危险: incluso correrían el riesgo de caer.
*Translation:* ¿Entonces, habría más puertas que podrían invocar existencias aún más fuertes? Su Yu y los suyos se consideraba que estaban abriendo camino para todos; de lo contrario, una vez que comenzara la batalla, por descuido, primero serían sellados y luego serían devorados y asediados por las existencias detrás de la Puerta del Infierno, los Venerables Celestiales comunes incluso correrían el riesgo de caer.

**Paragraph 20:**
此刻，龙天尊也是凝重无比道：“这家伙，本尊恐怕比断尾龙还要强大不少！幸好！”
- 此刻: En ese momento.
- 龙天尊 (Lóng Tiān Zūn): "Venerable Celestial Dragón". This is a title, so I will translate it.
- 也是凝重无比道: también dijo con extrema solemnidad.
- “这家伙: "Este tipo.
- 本尊恐怕比断尾龙还要强大不少！: Su verdadero cuerpo probablemente sea mucho más fuerte que el Dragón de Cola Cortada (断尾龙 - Duàn Wěi Lóng, "Dragón de Cola Cortada"). This sounds like a specific name/title, so I will translate it.
- 幸好！”: ¡Menos mal!"
*Translation:* En ese momento, el Venerable Celestial Dragón también dijo con extrema solemnidad: "¡Este tipo, su verdadero cuerpo probablemente sea mucho más fuerte que el Dragón de Cola Cortada! ¡Menos mal!"

**Paragraph 21:**
有些后怕，幸好是苏宇他们去蹚浑水。
- 有些后怕: Sintió algo de temor retrospectivo.
- 幸好是苏宇他们去蹚浑水: Menos mal que Su Yu y los suyos fueron a abrir camino.
*Translation:* Sintió algo de temor retrospectivo, menos mal que Su Yu y los suyos fueron a abrir camino.

**Paragraph 22:**
苏宇这群人，手段也多，实力也强。
- 苏宇这群人: Este grupo de Su Yu.
- 手段也多: también tenía muchos métodos.
- 实力也强: y su fuerza era grande.
*Translation:* Este grupo de Su Yu también tenía muchos métodos y su fuerza era grande.

**Paragraph 23:**
那条狗黑化之后，配合上靴子，也不比日冕差。   不得不说，此刻，这些天尊也是心悸，双方都有顶级强者，幸好苏宇此刻是在帮他们打头阵，否则，麻烦大了。
- 那条狗黑化之后: Después de que ese perro se oscureciera (黑化 - hēi huà, "blacken", "corrupt", "darken"). In cultivation, it often means a power-up or transformation into a darker, more powerful state. "Se transformó" or "se corrompió" or "se volvió oscuro". "Se volvió oscuro" fits the context of a power-up.
- 配合上靴子: combinado con la bota.
- 也不比日冕差: tampoco era inferior a un experto en Sol y Luna.
- 不得不说: Hay que decir.
- 此刻: en ese momento.
- 这些天尊也是心悸: estos Venerables Celestiales también sentían palpitaciones.
- 双方都有顶级强者: ambos bandos tenían expertos de primer nivel.
- 幸好苏宇此刻是在帮他们打头阵: Menos mal que Su Yu estaba liderando la carga para ellos en ese momento.
- 否则: de lo contrario.
- 麻烦大了: el problema sería grande.
*Translation:* Después de que ese perro se volvió oscuro, combinado con la bota, tampoco era inferior a un experto en Sol y Luna. Hay que decir que, en ese momento, estos Venerables Celestiales también sentían palpitaciones; ambos bandos tenían expertos de primer nivel, menos mal que Su Yu estaba liderando la carga para ellos en ese momento, de lo contrario, el problema sería grande.

**Paragraph 24:**
而天命侯，此刻微微皱眉道：“先出手，哪怕装样子，也要出手！否则，苏宇他们跑了，我们难道就不打了？起码让苏宇看到，我们的诚意！先杀一些古兽！”
- 而天命侯 (Tiān Mìng Hóu): "Marqués del Destino Celestial". This is a title, so I will translate it.
- 此刻: en ese momento.
- 微微皱眉道: frunció ligeramente el ceño y dijo.
- “先出手: "Primero ataquen.
- 哪怕装样子，也要出手！: ¡Incluso si es para aparentar, deben atacar!
- 否则: De lo contrario.
- 苏宇他们跑了: si Su Yu y los suyos huyen.
- 我们难道就不打了？: ¿acaso no pelearemos?
- 起码让苏宇看到: Al menos que Su Yu vea.
- 我们的诚意！: ¡nuestra sinceridad!
- 先杀一些古兽！”: ¡Primero maten a algunas bestias antiguas!"
*Translation:* En ese momento, el Marqués del Destino Celestial frunció ligeramente el ceño y dijo: "¡Primero ataquen, incluso si es para aparentar, deben atacar! De lo contrario, si Su Yu y los suyos huyen, ¿acaso no pelearemos? ¡Al menos que Su Yu vea nuestra sinceridad! ¡Primero maten a algunas bestias antiguas!"

**Paragraph 25:**
仙族这边，天古沉默一会，瞬间开口：“出手，击杀古兽，威逼两位古兽强者退避！”
- 仙族这边 (Xiān Zú zhè biān): "Por parte de la Raza Inmortal".
- 天古 (Tiān Gǔ): "Tian Gu". This is a proper name, not in the glossary, so I will keep it.
- 沉默一会: guardó silencio por un momento.
- 瞬间开口: y al instante dijo.
- “出手，击杀古兽: "Ataquen, maten a las bestias antiguas.
- 威逼两位古兽强者退避！”: ¡y obliguen a los dos expertos de bestias antiguas a retirarse!"
*Translation:* Por parte de la Raza Inmortal, Tian Gu guardó silencio por un momento y al instante dijo: "¡Ataquen, maten a las bestias antiguas y obliguen a los dos expertos de bestias antiguas a retirarse!"

**Paragraph 26:**
“诺！”
- “诺！”: "¡Sí!" (or "¡Entendido!").
*Translation:* "¡Sí!"

**Paragraph 27:**
一瞬间，数百合道，纷纷腾空而起，几位天尊，同时喝道：“过河，杀！”
- 一瞬间: En un instante.
- 数百合道 (shù bǎi hé dào): "cientos de Harmonizadores del Dao" (合道 - Hé Dào, "Harmonizer of Dao" or "Dao Harmonizer"). This is a cultivation realm/level, so I will translate it.
- 纷纷腾空而起: se elevaron en el aire uno tras otro.
- 几位天尊: Varios Venerables Celestiales.
- 同时喝道: gritaron al mismo tiempo.
- “过河，杀！”: "¡Crucen el río, maten!"
*Translation:* En un instante, cientos de Harmonizadores del Dao se elevaron en el aire uno tras otro, y varios Venerables Celestiales gritaron al mismo tiempo: "¡Crucen el río, maten!"

**Paragraph 28:**
对面，断尾龙和八翼虎对视一眼，下一刻，纷纷喝道：“杀敌，入侵混沌，杀！”
- 对面: Del otro lado.
- 断尾龙 (Dragón de Cola Cortada)
- 八翼虎 (Bā Yì Hǔ): "Tigre de Ocho Alas". This is a specific name, so I will translate it.
- 对视一眼: se miraron el uno al otro.
- 下一刻: al instante siguiente.
- 纷纷喝道: gritaron uno tras otro.
- “杀敌，入侵混沌，杀！”: "¡Maten al enemigo, invadan el caos, maten!"
*Translation:* Del otro lado, el Dragón de Cola Cortada y el Tigre de Ocho Alas se miraron el uno al otro, y al instante siguiente gritaron uno tras otro: "¡Maten al enemigo, invadan el caos, maten!"

**Paragraph 29:**
一瞬间，双方数百合道大战爆发！   在这混沌之地，还是混沌古兽更有优势，可万族人多，天尊也多，几乎是眨眼间，三四头混沌古兽被击杀当场，规则暴动！   整个混沌山，一下子陷入了混战之中！
- 一瞬间: En un instante.
- 双方数百合道大战爆发: estalló una gran batalla entre cientos de Harmonizadores del Dao de ambos bandos.
- 在这混沌之地: En esta tierra del caos.
- 还是混沌古兽更有优势: las bestias antiguas del caos aún tenían más ventaja.
- 可万族人多: pero las Diez Mil Razas (万族 - Wàn Zú, "Myriad Races" or "Ten Thousand Races") eran numerosas.
- 天尊也多: y también tenían muchos Venerables Celestiales.
- 几乎是眨眼间: casi en un abrir y cerrar de ojos.
- 三四头混沌古兽被击杀当场: tres o cuatro bestias antiguas del caos fueron asesinadas en el acto.
- 规则暴动！: ¡Las reglas se agitaron violentamente!
- 整个混沌山 (Hùn Dùn Shān): "Montaña del Caos". This is a specific place, so I will translate it.
- 一下子陷入了混战之中！: ¡De repente se sumió en una caótica batalla!
*Translation:* En un instante, estalló una gran batalla entre cientos de Harmonizadores del Dao de ambos bandos. En esta tierra del caos, las bestias antiguas del caos aún tenían más ventaja, pero las Diez Mil Razas eran numerosas y también tenían muchos Venerables Celestiales; casi en un abrir y cerrar de ojos, tres o cuatro bestias antiguas del caos fueron asesinadas en el acto, ¡las reglas se agitaron violentamente! ¡Toda la Montaña del Caos de repente se sumió en una caótica batalla!

**Paragraph 30:**
……
*Translation:* ...

**Paragraph 31:**
“陛下！”
- “陛下！”: "¡Su Majestad!"
*Translation:* "¡Su Majestad!"

**Paragraph 32:**
此刻，巨斧迅速传音：“陛下，打起来了，我们是不是可以撤了？”
- 此刻: En ese momento.
- 巨斧 (Jù Fǔ): "Hacha Gigante". This is a specific name/title, so I will translate it.
- 迅速传音: rápidamente transmitió un mensaje de voz.
- “陛下，打起来了: "Su Majestad, la batalla ha comenzado.
- 我们是不是可以撤了？”: ¿Podemos retirarnos?"
*Translation:* En ese momento, Hacha Gigante rápidamente transmitió un mensaje de voz: "Su Majestad, la batalla ha comenzado, ¿podemos retirarnos?"

**Paragraph 33:**
压力好大啊！
- 压力好大啊！: ¡La presión es tan grande!
*Translation:* ¡La presión es tan grande!

**Paragraph 34:**
苏宇没回话。
- 苏宇 (Su Yu)
- 没回话: no respondió.
*Translation:* Su Yu no respondió.

**Paragraph 35:**
打起来了？
- 打起来了？: ¿La batalla ha comenzado?
*Translation:* ¿La batalla ha comenzado?

**Paragraph 36:**
扯淡！
- 扯淡！: ¡Tonterías!
*Translation:* ¡Tonterías!

**Paragraph 37:**
万族和八翼虎他们，在打酱油呢！
- 万族 (Diez Mil Razas)
- 和八翼虎他们: y el Tigre de Ocho Alas y los suyos.
- 在打酱油呢！: ¡estaban holgazaneando! (打酱油 - dǎ jiàng yóu, literally "buying soy sauce", an internet slang for "not getting involved", "just passing by", "doing nothing important"). "Holgazaneando" or "simulando" or "haciendo como que pelean". "Holgazaneando" or "simulando" fits the context of not fighting seriously. Let's use "simulando".
*Translation:* ¡Las Diez Mil Razas y el Tigre de Ocho Alas y los suyos estaban simulando!

**Paragraph 38:**
此刻双方之战，都是糊弄外人的，死几头古兽算什么？   八翼虎和混沌龙根本不在乎！
- 此刻双方之战: La batalla de ambos bandos en ese momento.
- 都是糊弄外人的: era solo para engañar a los de afuera.
- 死几头古兽算什么？: ¿Qué importaba si morían unas pocas bestias antiguas?
- 八翼虎 (Tigre de Ocho Alas)
- 和混沌龙 (Hùn Dùn Lóng): "Dragón del Caos". This is a specific name, so I will translate it.
- 根本不在乎！: ¡No les importaba en absoluto!
*Translation:* La batalla de ambos bandos en ese momento era solo para engañar a los de afuera, ¿qué importaba si morían unas pocas bestias antiguas? ¡Al Tigre de Ocho Alas y al Dragón del Caos no les importaba en absoluto!

**Paragraph 39:**
苏宇迅速传音：“少废话，继续，一定要抵达他们的老巢，逼迫他们出动更多的强者阻拦我们，万族让我们打头阵，就一个目的，探查清楚对方的具体实力……而我们，也需要为万族探路！”
- 苏宇 (Su Yu)
- 迅速传音: rápidamente transmitió un mensaje de voz.
- “少废话，继续: "Menos charla, continúen.
- 一定要抵达他们的老巢: Deben llegar a su guarida.
- 逼迫他们出动更多的强者阻拦我们: y obligarlos a enviar más expertos para detenernos.
- 万族让我们打头阵: Las Diez Mil Razas nos dejaron liderar la carga.
- 就一个目的: con un solo propósito.
- 探查清楚对方的具体实力: investigar la fuerza específica del oponente.
- 而我们: Y nosotros.
- 也需要为万族探路！”: ¡también necesitamos explorar el camino para las Diez Mil Razas!"
*Translation:* Su Yu rápidamente transmitió un mensaje de voz: "¡Menos charla, continúen, deben llegar a su guarida y obligarlos a enviar más expertos para detenernos, las Diez Mil Razas nos dejaron liderar la carga con un solo propósito: investigar la fuerza específica del oponente... y nosotros también necesitamos explorar el camino para las Diez Mil Razas!"

**Paragraph 40:**
很危险，但是有必要。
- 很危险: Muy peligroso.
- 但是有必要: pero necesario.
*Translation:* Muy peligroso, pero necesario.

**Paragraph 41:**
因为，没办法弄清楚狱王一脉的具体实力，万族忌惮不说，一旦真遭了危机，被人杀光了，那可不好玩了！
- 因为: Porque.
- 没办法弄清楚狱王一脉的具体实力: si no se podía averiguar la fuerza específica del linaje del Rey de la Prisión.
- 万族忌惮不说: las Diez Mil Razas no solo tendrían recelo.
- 一旦真遭了危机: sino que una vez que realmente enfrentaran una crisis.
- 被人杀光了: y fueran masacrados.
- 那可不好玩了！: ¡eso no sería divertido!
*Translation:* Porque, si no se podía averiguar la fuerza específica del linaje del Rey de la Prisión, las Diez Mil Razas no solo tendrían recelo, sino que una vez que realmente enfrentaran una crisis y fueran masacrados, ¡eso no sería divertido!

**Paragraph 42:**
正说着，一道虚影，一闪而逝。
- 正说着: Mientras hablaban.
- 一道虚影: una figura ilusoria.
- 一闪而逝: pasó como un relámpago.
*Translation:* Mientras hablaban, una figura ilusoria pasó como un relámpago.

**Paragraph 43:**
下一刻，前方，一头巨兽浮现，体内，隐约可见6道门户。
- 下一刻: Al instante siguiente.
- 前方: adelante.
- 一头巨兽浮现: una bestia gigante apareció.
- 体内: en su interior.
- 隐约可见6道门户: se podían ver vagamente seis puertas.
*Translation:* Al instante siguiente, adelante, una bestia gigante apareció, en su interior, se podían ver vagamente seis puertas.

**Paragraph 44:**
苏宇看向通天：“吃了他！”
- 苏宇 (Su Yu)
- 看向通天 (Tōng Tiān): "Tong Tian". This is a proper name, not in the glossary, so I will keep it.
- “吃了他！”: "¡Cómetelo!"
*Translation:* Su Yu miró a Tong Tian: "¡Cómetelo!"

**Paragraph 45:**
“……”
*Translation:* "..."

**Paragraph 46:**
通天侯差点哭了，吃你妹啊！
- 通天侯 (Tōng Tiān Hóu): "Marqués Tong Tian". This is a title, so I will translate it.
- 差点哭了: casi llora.
- 吃你妹啊！ (chī nǐ mèi a!): "¡Cómete a tu hermana!" (a common vulgar expression meaning "What the hell are you talking about?"). "¡Qué demonios dices!" or "¡Estás loco!". Let's go with "¡Qué demonios dices!".
*Translation:* El Marqués Tong Tian casi llora, "¡Qué demonios dices!"

**Paragraph 47:**
这么厉害，我吃个毛线！
- 这么厉害: Tan poderoso.
- 我吃个毛线！ (wǒ chī ge máo xiàn!): "¡Qué voy a comer!" (another vulgar expression meaning "I can't do that!"). "¡Ni de broma!" or "¡Imposible!". Let's use "¡Ni de broma!".
*Translation:* ¡Tan poderoso, ni de broma lo como!

**Paragraph 48:**
6道门，组成了一位顶级天尊战力的巨兽，它吃我还差不多，我哪来的资格去吃它？
- 6道门: Seis puertas.
- 组成了一位顶级天尊战力的巨兽: formaron una bestia gigante con la fuerza de un Venerable Celestial de primer nivel.
- 它吃我还差不多: casi me come a mí.
- 我哪来的资格去吃它？: ¿Qué derecho tengo yo para comérmela?
*Translation:* Seis puertas formaron una bestia gigante con la fuerza de un Venerable Celestial de primer nivel, casi me come a mí, ¿qué derecho tengo yo para comérmela?

**Paragraph 49:**
“废物！”
- “废物！”: "¡Inútil!"
*Translation:* "¡Inútil!"

**Paragraph 50:**
苏宇骂了一声，你不是叫嚣着要吃了大家的门吗？
- 苏宇 (Su Yu)
- 骂了一声: maldijo.
- 你不是叫嚣着要吃了大家的门吗？: ¿No estabas clamando que te comerías las puertas de todos?
*Translation:* Su Yu maldijo, "¿No estabas clamando que te comerías las puertas de todos?"

**Paragraph 51:**
看，现在6道门在这，你吃啊！
- 看: Mira.
- 现在6道门在这: ahora hay seis puertas aquí.
- 你吃啊！: ¡Cómelas!
*Translation:* Mira, ahora hay seis puertas aquí, ¡cómelas!

**Paragraph 52:**
“破！”
- “破！”: "¡Rompe!"
*Translation:* "¡Rompe!"

**Paragraph 53:**
苏宇一声暴喝，一刀斩出，前方，挡路的巨兽，一口朝苏宇咬来，轰！
- 苏宇 (Su Yu)
- 一声暴喝: con un grito furioso.
- 一刀斩出: lanzó un corte con su sable.
- 前方: adelante.
- 挡路的巨兽: la bestia gigante que bloqueaba el camino.
- 一口朝苏宇咬来: mordió a Su Yu.
- 轰！: ¡Boom! (or ¡Estruendo!). "¡Explosión!" is in the glossary for "Boom!".
*Translation:* Su Yu, con un grito furioso, lanzó un corte con su sable; adelante, la bestia gigante que bloqueaba el camino mordió a Su Yu, ¡Explosión!

**Paragraph 54:**
大道规则碰撞！
- 大道规则碰撞！: ¡Las reglas del Gran Dao chocaron! (大道 - Dà Dào, "Great Dao" or "Grand Dao").
*Translation:* ¡Las reglas del Gran Dao chocaron!

**Paragraph 55:**
苏宇倒退几步，对方身影微微颤动一下，此刻，三月众人纷纷出手，轰隆！
- 苏宇 (Su Yu)
- 倒退几步: retrocedió unos pasos.
- 对方身影微微颤动一下: la figura del oponente tembló ligeramente.
- 此刻: en ese momento.
- 三月 (Sān Yuè): "San Yue". This is a proper name, not in the glossary, so I will keep it.
- 众人纷纷出手: y los demás atacaron uno tras otro.
- 轰隆！: ¡Estruendo!
*Translation:* Su Yu retrocedió unos pasos, la figura del oponente tembló ligeramente, en ese momento, San Yue y los demás atacaron uno tras otro, ¡Estruendo!

**Paragraph 56:**
巨兽被三月的巨竹，一竹子打退！
- 巨兽被三月的巨竹: La bestia gigante fue golpeada por el bambú gigante de San Yue.
- 一竹子打退！: ¡y fue repelida por un golpe de bambú!
*Translation:* La bestia gigante fue golpeada por el bambú gigante de San Yue, ¡y fue repelida por un golpe de bambú!

**Paragraph 57:**
“巨竹！”
- “巨竹！”: "¡Bambú Gigante!"
*Translation:* "¡Bambú Gigante!"

**Paragraph 58:**
三月暴喝一声，就见此刻，巨竹侯忽然化身一根巨大无比的大竹子，被三月一把拿起，再次一竹子朝对方打去，这一次，战力更强三分！
- 三月 (San Yue)
- 暴喝一声: gritó con furia.
- 就见此刻: y en ese momento vio.
- 巨竹侯 (Jù Zhú Hóu): "Marqués Bambú Gigante". This is a title, so I will translate it.
- 忽然化身一根巨大无比的大竹子: de repente se transformó en un bambú gigante e inmenso.
- 被三月一把拿起: que San Yue tomó en su mano.
- 再次一竹子朝对方打去: y lo golpeó de nuevo contra el oponente.
- 这一次: Esta vez.
- 战力更强三分！: ¡su poder de combate era un tercio más fuerte!
*Translation:* San Yue gritó con furia, y en ese momento vio que el Marqués Bambú Gigante de repente se transformó en un bambú gigante e inmenso, que San Yue tomó en su mano y lo golpeó de nuevo contra el oponente, ¡esta vez, su poder de combate era un tercio más fuerte!

**Paragraph 59:**
三月手持巨竹侯，居然战力更强大了，隐约和肥球黑化差不多。
- 三月 (San Yue)
- 手持巨竹侯: Con el Marqués Bambú Gigante en la mano.
- 居然战力更强大了: inesperadamente su poder de combate se hizo aún más fuerte.
- 隐约和肥球黑化差不多: era vagamente similar a Gordito cuando se volvía oscuro.
*Translation:* Con el Marqués Bambú Gigante en la mano, San Yue inesperadamente vio que su poder de combate se hacía aún más fuerte, era vagamente similar a Gordito cuando se volvía oscuro.

**Paragraph 60:**
古怪！
- 古怪！: ¡Extraño!
*Translation:* ¡Extraño!

**Paragraph 61:**
而三月，一竹子打飞了对方，见苏宇看来，迅速道：“巨竹是我族另类，我们是吃竹子，他是吃着吃着，把自己幻想成了大竹子，他的道，并非我族常规之道，而是巨竹道，所以封号巨竹侯！”
- 而三月 (San Yue)
- 一竹子打飞了对方: golpeó al oponente con el bambú.
- 见苏宇看来: al ver que Su Yu lo miraba.
- 迅速道: rápidamente dijo.
- “巨竹是我族另类: "Bambú Gigante es una anomalía en nuestra raza.
- 我们是吃竹子: Nosotros comemos bambú.
- 他是吃着吃着: él, mientras comía.
- 把自己幻想成了大竹子: se imaginó a sí mismo como un gran bambú.
- 他的道: Su Dao.
- 并非我族常规之道: no es el Dao convencional de nuestra raza.
- 而是巨竹道: sino el Dao del Bambú Gigante.
- 所以封号巨竹侯！”: ¡Por eso se le otorgó el título de Marqués Bambú Gigante!"
*Translation:* San Yue golpeó al oponente con el bambú, y al ver que Su Yu lo miraba, rápidamente dijo: "Bambú Gigante es una anomalía en nuestra raza, nosotros comemos bambú, él, mientras comía, se imaginó a sí mismo como un gran bambú, su Dao no es el Dao convencional de nuestra raza, sino el Dao del Bambú Gigante, ¡por eso se le otorgó el título de Marqués Bambú Gigante!"

**Paragraph 62:**
“……”
*Translation:* "..."

**Paragraph 63:**
苏宇无语，他知道一些，但是他不知道，巨竹侯居然可以自己化身为大竹子！
- 苏宇 (Su Yu)
- 无语: se quedó sin palabras.
- 他知道一些: Él sabía algunas cosas.
- 但是他不知道: pero no sabía.
- 巨竹侯 (Marqués Bambú Gigante)
- 居然可以自己化身为大竹子！: ¡que podía transformarse en un gran bambú por sí mismo!
*Translation:* Su Yu se quedó sin palabras, él sabía algunas cosas, pero no sabía que el Marqués Bambú Gigante ¡podía transformarse en un gran bambú por sí mismo!

**Paragraph 64:**
果然，世界之大，无奇不有！
- 果然: Efectivamente.
- 世界之大: el mundo es vasto.
- 无奇不有！: ¡y está lleno de maravillas!
*Translation:* Efectivamente, el mundo es vasto, ¡y está lleno de maravillas!

**Paragraph 65:**
后方，月罗众人，已经迅速袭来！   轰隆隆！   一股股强大的力量，朝苏宇他们杀来。
- 后方: Detrás.
- 月罗众人 (Yue Luo y los demás)
- 已经迅速袭来！: ya se acercaban rápidamente.
- 轰隆隆！: ¡Retumbos!
- 一股股强大的力量: Oleadas de poder.
- 朝苏宇他们杀来: se dirigían hacia Su Yu y los suyos para matarlos.
*Translation:* Detrás, Yue Luo y los demás ya se acercaban rápidamente. ¡Retumbos! Oleadas de poder se dirigían hacia Su Yu y los suyos para matarlos.

**Paragraph 66:**
白发天尊怒喝道：“尔等退走，还有活路！否则，便是取死之道！”
- 白发天尊 (Bái Fà Tiān Zūn): "Venerable Celestial de Cabello Blanco". This is a title, so I will translate it.
- 怒喝道: gritó con furia.
- “尔等退走: "Si ustedes se retiran.
- 还有活路！: ¡aún tienen una salida!
- 否则: De lo contrario.
- 便是取死之道！”: ¡será el camino a la muerte!"
*Translation:* El Venerable Celestial de Cabello Blanco gritó con furia: "¡Si ustedes se retiran, aún tienen una salida! De lo contrario, ¡será el camino a la muerte!"

**Paragraph 67:**
手持巨斧的强者，一斧头劈向巨斧侯。
- 手持巨斧的强者: El experto que sostenía un hacha gigante.
- 一斧头劈向巨斧侯: lanzó un hachazo hacia el Marqués Hacha Gigante.
*Translation:* El experto que sostenía un hacha gigante lanzó un hachazo hacia el Marqués Hacha Gigante.

**Paragraph 68:**
而巨斧侯，也是怒喝一声，一斧头劈去！
- 而巨斧侯 (Marqués Hacha Gigante)
- 也是怒喝一声: también gritó con furia.
- 一斧头劈去！: ¡y lanzó un hachazo!
*Translation:* Y el Marqués Hacha Gigante también gritó con furia, ¡y lanzó un hachazo!

**Paragraph 69:**
好家伙，居然遇到同类了！   那就看谁的斧头更厉害了！
- 好家伙 (hǎo jiā huǒ): "¡Vaya!" or "¡Caramba!".
- 居然遇到同类了！: ¡Inesperadamente encontró a un igual! (or "a un compañero").
- 那就看谁的斧头更厉害了！: ¡Entonces veremos quién tiene el hacha más poderosa!
*Translation:* ¡Vaya, inesperadamente encontró a un igual! ¡Entonces veremos quién tiene el hacha más poderosa!

**Paragraph 70:**
与此同时，一声轻笑，响彻人心。
- 与此同时: Al mismo tiempo.
- 一声轻笑: una risa suave.
- 响彻人心: resonó en los corazones de la gente.
*Translation:* Al mismo tiempo, una risa suave resonó en los corazones de la gente.

**Paragraph 71:**
“放下武器嘛！”
- “放下武器嘛！”: "¡Bajen las armas!" (The '嘛' particle adds a soft, coaxing tone). "¡Vamos, bajen las armas!"
*Translation:* "¡Vamos, bajen las armas!"

**Paragraph 72:**
那酥酥麻麻的声音，让巨斧恍惚了一下，三月微微怔神，雪兰的冰封之力，更是差点失控。
- 那酥酥麻麻的声音: Esa voz suave y adormecedora.
- 让巨斧恍惚了一下: hizo que Hacha Gigante se aturdiera por un momento.
- 三月微微怔神: San Yue se quedó ligeramente aturdido.
- 雪兰 (Xuě Lán): "Xue Lan". This is a proper name, not in the glossary, so I will keep it.
- 的冰封之力: su poder de congelación.
- 更是差点失控: casi se descontrola.
*Translation:* Esa voz suave y adormecedora hizo que Hacha Gigante se aturdiera por un momento, San Yue se quedó ligeramente aturdido, y el poder de congelación de Xue Lan casi se descontrola.

**Paragraph 73:**
而就在这时候，一声惊天咆哮响彻天地。
- 而就在这时候: Y justo en ese momento.
- 一声惊天咆哮: un rugido ensordecedor.
- 响彻天地: resonó en el cielo y la tierra.
*Translation:* Y justo en ese momento, un rugido ensordecedor resonó en el cielo y la tierra.

**Paragraph 74:**
“蓝月罗，找死！”
- “蓝月罗 (Lán Yuè Luó): "Lan Yue Luo". This is a proper name, not in the glossary, so I will keep it.
- 找死！” (zhǎo sǐ!): "¡Buscando la muerte!" or "¡Cortejando a la muerte!" (glossary has "Courting death").
*Translation:* "¡Lan Yue Luo, cortejando a la muerte!"

**Paragraph 75:**
月罗的魅惑之道，到了苏宇这，好像是刺激苏宇用的，之前还平息的苏宇，一下子狂暴起来，大锤子再次浮现，轰！
- 月罗 (Yue Luo)
- 的魅惑之道 (mèi huò zhī dào): "Dao de la Seducción" or "Camino de la Seducción". This is a specific technique/concept, so I will translate it.
- 到了苏宇这: cuando llegó a Su Yu.
- 好像是刺激苏宇用的: parecía ser usado para estimular a Su Yu.
- 之前还平息的苏宇: Su Yu, que antes estaba calmado.
- 一下子狂暴起来: de repente se volvió furioso.
- 大锤子再次浮ian: el gran martillo reapareció.
- 轰！: ¡Explosión!
*Translation:* El Dao de la Seducción de Yue Luo, cuando llegó a Su Yu, parecía ser usado para estimularlo; Su Yu, que antes estaba calmado, de repente se volvió furioso, el gran martillo reapareció, ¡Explosión!

**Paragraph 76:**
这一锤子朝后方打去，整个混沌山都被这锤子覆盖了！   狂暴的苏宇！   讨厌这女人！   烦人！
- 这一锤子朝后方打去: Este martillazo se dirigió hacia atrás.
- 整个混沌山 (Montaña del Caos)
- 都被这锤子覆盖了！: ¡fue cubierto por este martillo!
- 狂暴的苏宇！: ¡Su Yu estaba furioso!
- 讨厌这女人！: ¡Odiaba a esta mujer!
- 烦人！: ¡Molesta!
*Translation:* Este martillazo se dirigió hacia atrás, ¡toda la Montaña del Caos fue cubierta por este martillo! ¡Su Yu estaba furioso! ¡Odiaba a esta mujer! ¡Molesta!

**Paragraph 77:**
老子一锤子敲死你！   而月罗，微微变色，忍不住想骂人！
- 老子一锤子敲死你！ (lǎo zǐ yī chuí zi qiāo sǐ nǐ!): "¡Yo te mataré de un martillazo!" (老子 - lǎo zǐ, a self-referential term, often arrogant or informal, like "this old man" or "I, your father"). "¡Te mataré de un martillazo!"
- 而月罗 (Yue Luo)
- 微微变色: su expresión cambió ligeramente.
- 忍不住想骂人！: ¡no pudo evitar querer maldecir!
*Translation:* ¡Te mataré de un martillazo! Y Yue Luo, su expresión cambió ligeramente, ¡no pudo evitar querer maldecir!

**Paragraph 78:**
她很强，魅惑之道更强，看巨斧和三月他们这些天尊的反应就知道了，真要生死搏杀，就这么瞬间，不杀了他们，也能重伤了！   结果，遇到了苏宇这么个另类。
- 她很强: Ella era muy fuerte.
- 魅惑之道更强: y su Dao de la Seducción era aún más fuerte.
- 看巨斧和三月他们这些天尊的反应就知道了: se podía ver por la reacción de Hacha Gigante, San Yue y los demás Venerables Celestiales.
- 真要生死搏杀: Si realmente fuera una batalla a muerte.
- 就这么瞬间: en ese instante.
- 不杀了他们: si no los mataba.
- 也能重伤了！: ¡también podría herirlos gravemente!
- 结果: Como resultado.
- 遇到了苏宇这么个另类: se encontró con una anomalía como Su Yu.
*Translation:* Ella era muy fuerte, y su Dao de la Seducción era aún más fuerte, se podía ver por la reacción de Hacha Gigante, San Yue y los demás Venerables Celestiales; si realmente fuera una batalla a muerte, en ese instante, si no los mataba, ¡también podría herirlos gravemente! Como resultado, se encontró con una anomalía como Su Yu.

**Paragraph 79:**
看看雪兰，这女人都中招了，苏宇居然没事！   不可思议！
- 看看雪兰 (Xue Lan)
- 这女人都中招了: esta mujer incluso cayó en la trampa.
- 苏宇居然没事！: ¡Su Yu estaba ileso!
- 不可思议！: ¡Increíble!
*Translation:* Miren a Xue Lan, esta mujer incluso cayó en la trampa, ¡Su Yu estaba ileso! ¡Increíble!

**Paragraph 80:**
没事就算了，每一次，自己一用这魅惑之道，就好像挖了苏宇祖坟一样，刺激的他狂爆，月罗也不知道苏宇哪根筋搭错了！
- 没事就算了: Si estaba bien, que así fuera.
- 每一次: Cada vez.
- 自己一用这魅惑之道: que ella usaba este Dao de la Seducción.
- 就好像挖了苏宇祖坟一样: era como si hubiera desenterrado la tumba ancestral de Su Yu.
- 刺激的他狂爆: lo estimulaba hasta la furia.
- 月罗 (Yue Luo)
- 也不知道苏宇哪根筋搭错了！: ¡ni siquiera sabía qué le pasaba a Su Yu!
*Translation:* Si estaba bien, que así fuera, cada vez que ella usaba este Dao de la Seducción, era como si hubiera desenterrado la tumba ancestral de Su Yu, lo estimulaba hasta la furia, ¡Yue Luo ni siquiera sabía qué le pasaba a Su Yu!

**Paragraph 81:**
而这时候，前方，肥球和那婆龙兽大战，一瞬间，打的天崩地裂，巨兽和肥球都在咆哮！   苏宇眼看着大量强者围杀而来，脸色一变，下一刻，气息动荡，咆哮一声：“准备自爆！”
- 而这时候: Y en ese momento.
- 前方: adelante.
- 肥球 (Gordito)
- 和那婆龙兽 (Polong Beast)
- 大战: luchaban ferozmente.
- 一瞬间: en un instante.
- 打的天崩地裂: la batalla hizo que el cielo y la tierra se derrumbaran.
- 巨兽和肥球都在咆哮！: ¡La bestia gigante y Gordito rugían!
- 苏宇 (Su Yu)
- 眼看着大量强者围杀而来: al ver que una gran cantidad de expertos se acercaban para rodearlo y matarlo.
- 脸色一变: su expresión cambió.
- 下一刻: al instante siguiente.
- 气息动荡: su aura fluctuó.
- 咆哮一声: y rugió.
- “准备自爆！”: "¡Prepárense para la autodetonación!"
*Translation:* Y en ese momento, adelante, Gordito y la Bestia Polong luchaban ferozmente, en un instante, la batalla hizo que el cielo y la tierra se derrumbaran, ¡la bestia gigante y Gordito rugían! Su Yu, al ver que una gran cantidad de expertos se acercaban para rodearlo y matarlo, su expresión cambió, al instante siguiente, su aura fluctuó y rugió: "¡Prepárense para la autodetonación!"

**Paragraph 82:**
“……”
*Translation:* "..."

**Paragraph 83:**
四周，刚围上来的强者，迅速后退，包括月罗几人都是。
- 四周: Alrededor.
- 刚围上来的强者: los expertos que acababan de rodearlos.
- 迅速后退: retrocedieron rápidamente.
- 包括月罗几人都是: incluyendo a Yue Luo y algunos otros.
*Translation:* Alrededor, los expertos que acababan de rodearlos retrocedieron rápidamente, incluyendo a Yue Luo y algunos otros.

**Paragraph 84:**
无他……这些混蛋上次干过！   不是光说说！
- 无他: No había otra razón.
- 这些混蛋上次干过！: ¡Estos bastardos lo habían hecho la última vez!
- 不是光说说！: ¡No solo lo decían!
*Translation:* No había otra razón... ¡estos bastardos lo habían hecho la última vez! ¡No solo lo decían!

**Paragraph 85:**
遇到苏宇这群滚刀肉，谁打都头疼，还没到死亡的时候，这才刚交战，这王八蛋就要自爆了！
- 遇到苏宇这群滚刀肉 (gǔn dāo ròu): "carne de cuchillo rodante", a slang for someone who is shameless, hard to deal with, or a rogue. "Pícaros" or "sinvergüenzas" or "tipos difíciles". "Tipos difíciles" fits.
- 谁打都头疼: cualquiera que peleara con ellos tendría dolor de cabeza.
- 还没到死亡的时候: aún no era el momento de morir.
- 这才刚交战: apenas habían comenzado a luchar.
- 这王八蛋就要自爆了！: ¡este bastardo ya quería autodetonarse!
*Translation:* Al encontrarse con este grupo de tipos difíciles de Su Yu, cualquiera que peleara con ellos tendría dolor de cabeza; aún no era el momento de morir, apenas habían comenzado a luchar, ¡y este bastardo ya quería autodetonarse!

**Paragraph 86:**
“跑！”
*Translation:* "¡Corran!"

**Paragraph 87:**
轰！   一群人穿梭虚空，迅速遁逃，巨斧一个趔趄，差点被苏宇拖的摔倒，呆滞道；“不爆？”
- 轰！: ¡Explosión!
- 一群人穿梭虚空: Un grupo de personas atravesó el vacío.
- 迅速遁逃: y huyeron rápidamente.
- 巨斧 (Hacha Gigante)
- 一个趔趄: tropezó.
- 差点被苏宇拖的摔倒: casi se cae arrastrado por Su Yu.
- 呆滞道: y dijo aturdido.
- “不爆？”: "¿No explotan?"
*Translation:* ¡Explosión! Un grupo de personas atravesó el vacío y huyeron rápidamente, Hacha Gigante tropezó, casi se cae arrastrado por Su Yu, y dijo aturdido: "¿No explotan?"

**Paragraph 88:**
这事，他听说过的！
- 这事: Esto.
- 他听说过的！: ¡Él lo había oído antes!
*Translation:* ¡Él lo había oído antes!

**Paragraph 89:**
上次，苏宇就让人自爆，大家都爆了，爆了的就是自己人，不爆的就是外人！   他还以为真要自爆呢！
- 上次: La última vez.
- 苏宇 (Su Yu)
- 就让人自爆: hizo que la gente se autodetonara.
- 大家都爆了: todos explotaron.
- 爆了的就是自己人: los que explotaron eran los suyos.
- 不爆的就是外人！: ¡y los que no explotaron eran los de afuera!
- 他还以为真要自爆呢！: ¡Él todavía pensaba que realmente iban a autodetonarse!
*Translation:* La última vez, Su Yu hizo que la gente se autodetonara, todos explotaron, los que explotaron eran los suyos, ¡y los que no explotaron eran los de afuera! ¡Él todavía pensaba que realmente iban a autodetonarse!

**Paragraph 90:**
苏宇无语，废话！   修炼到天尊多难啊！
- 苏宇 (Su Yu)
- 无语: se quedó sin palabras.
- 废话！: ¡Tonterías!
- 修炼到天尊多难啊！: ¡Qué difícil es cultivar hasta el nivel de Venerable Celestial!
*Translation:* Su Yu se quedó sin palabras, "¡Tonterías! ¡Qué difícil es cultivar hasta el nivel de Venerable Celestial!"

**Paragraph 91:**
肉身爆了，我到哪弄那么多肉身之力，给你们恢复去，这次和上次不一样，上次是为了区分敌我，也是为了隐藏自己。
- 肉身爆了: Si el cuerpo físico explotaba.
- 我到哪弄那么多肉身之力: ¿de dónde sacaría tanta fuerza física?
- 给你们恢复去: para restaurarlos.
- 这次和上次不一样: Esta vez era diferente a la anterior.
- 上次是为了区分敌我: La última vez fue para distinguir entre amigos y enemigos.
- 也是为了隐藏自己: y también para ocultarse.
*Translation:* Si el cuerpo físico explotaba, ¿de dónde sacaría tanta fuerza física para restaurarlos? Esta vez era diferente a la anterior, la última vez fue para distinguir entre amigos y enemigos, y también para ocultarse.

**Paragraph 92:**
这一次，实力都在这，我就摆出来给大家看的。
- 这一次: Esta vez.
- 实力都在这: la fuerza estaba toda aquí.
- 我就摆出来给大家看的: la estaba mostrando a todos.
*Translation:* Esta vez, la fuerza estaba toda aquí, la estaba mostrando a todos.

**Paragraph 93:**
爆个毛线！
- 爆个毛线！ (bào ge máo xiàn!): "¡Explotar ni de broma!" (similar to previous vulgar expressions). "¡Ni de broma voy a explotar!"
*Translation:* ¡Ni de broma voy a explotar!

**Paragraph 94:**
不过，有过上次的经历，也是好事，这不，别说巨斧自己人相信了，月罗他们更是刚刚在苏宇喊出来的瞬间，全部倒退。
- 不过: Sin embargo.
- 有过上次的经历: haber tenido la experiencia anterior.
- 也是好事: también era algo bueno.
- 这不: Miren.
- 别说巨斧自己人相信了: sin mencionar que la gente de Hacha Gigante lo creyó.
- 月罗他们更是刚刚在苏宇喊出来的瞬间: Yue Luo y los suyos, en el instante en que Su Yu gritó.
- 全部倒退: todos retrocedieron.
*Translation:* Sin embargo, haber tenido la experiencia anterior también era algo bueno, miren, sin mencionar que la gente de Hacha Gigante lo creyó, Yue Luo y los suyos, en el instante en que Su Yu gritó, todos retrocedieron.

**Paragraph 95:**
眼睁睁地看着苏宇他们从合围圈中逃离了！   “混蛋！”
- 眼睁睁地看着苏宇他们从合围圈中逃离了！: ¡Vieron con sus propios ojos cómo Su Yu y los suyos escapaban del cerco!
- “混蛋！”: "¡Bastardos!"
*Translation:* ¡Vieron con sus propios ojos cómo Su Yu y los suyos escapaban del cerco! "¡Bastardos!"

**Paragraph 96:**
月罗怒喝一声，其他人也是脸上无光。
- 月罗 (Yue Luo)
- 怒喝一声: gritó con furia.
- 其他人也是脸上无光: los demás también tenían la cara avergonzada.
*Translation:* Yue Luo gritó con furia, y los demás también tenían la cara avergonzada.

**Paragraph 97:**
一个个愤怒无比！   丢人！
- 一个个愤怒无比！: ¡Todos estaban furiosos!
- 丢人！: ¡Qué vergüenza!
*Translation:* ¡Todos estaban furiosos! ¡Qué vergüenza!

**Paragraph 98:**
这么多强者，居然都撤了。
- 这么多强者: Tantos expertos.
- 居然都撤了: inesperadamente se retiraron.
*Translation:* Tantos expertos, inesperadamente se retiraron.

**Paragraph 99:**
好吧，人的名树的影！   上次被苏宇弄死了一位天尊，多位天王，大家也被他弄的怕了，别人自爆是威慑，苏宇这边自爆当杀敌。
- 好吧: Bueno.
- 人的名树的影！ (rén de míng shù de yǐng!): "La reputación de una persona es como la sombra de un árbol", meaning one's reputation precedes them. "¡La reputación de una persona es como la sombra de un árbol!"
- 上次被苏宇弄死了一位天尊: La última vez, Su Yu mató a un Venerable Celestial.
- 多位天王 (Tiān Wáng): "Reyes Celestiales" or "Heavenly Kings". This is a cultivation realm/level, so I will translate it.
- 大家也被他弄的怕了: y todos le tenían miedo.
- 别人自爆是威慑: La autodetonación de otros era una disuasión.
- 苏宇这边自爆当杀敌: pero la autodetonación de Su Yu era para matar enemigos.
*Translation:* Bueno, ¡la reputación de una persona es como la sombra de un árbol! La última vez, Su Yu mató a un Venerable Celestial y a varios Reyes Celestiales, y todos le tenían miedo; la autodetonación de otros era una disuasión, pero la autodetonación de Su Yu era para matar enemigos.

**Paragraph 100:**
……
*Translation:* ...

**Paragraph 101:**
“废物！”
*Translation:* "¡Inútiles!"

**Paragraph 102:**
此刻，深处，群山国度中。
- 此刻: En ese momento.
- 深处: en las profundidades.
- 群山国度中 (Qún Shān Guó Dù): "Reino de las Montañas". This is a specific place, so I will translate it.
*Translation:* En ese momento, en las profundidades, en el Reino de las Montañas.

**Paragraph 103:**
那老祖月战，骂了一声！   这么多强者，阻拦苏宇他们，居然被苏宇他们越靠越近了！   这不是废物是什么？   该死的混蛋！
- 那老祖月战 (Lǎo Zǔ Yuè Zhàn): "Ancestro Yue Zhan". This is a title + name, so I will keep Yue Zhan and translate Ancestro.
- 骂了一声！: maldijo.
- 这么多强者: Tantos expertos.
- 阻拦苏宇他们: para detener a Su Yu y los suyos.
- 居然被苏宇他们越靠越近了！: ¡inesperadamente Su Yu y los suyos se acercaban cada vez más!
- 这不是废物是什么？: ¿Qué era esto sino inutilidad?
- 该死的混蛋！: ¡Malditos bastardos!
*Translation:* El Ancestro Yue Zhan maldijo. Tantos expertos para detener a Su Yu y los suyos, ¡inesperadamente Su Yu y los suyos se acercaban cada vez más! ¿Qué era esto sino inutilidad? ¡Malditos bastardos!

**Paragraph 104:**
“月昊！”
- “月昊 (Yuè Hào): "Yue Hao". This is a proper name, not in the glossary, so I will keep it.
*Translation:* "¡Yue Hao!"

**Paragraph 105:**
月战冷喝一声，“驾驭古兽之躯，去助战！”
- 月战 (Yue Zhan)
- 冷喝一声: gritó fríamente.
- “驾驭古兽之躯: "¡Controla el cuerpo de la bestia antigua.
- 去助战！”: ¡y ve a ayudar en la batalla!"
*Translation:* Yue Zhan gritó fríamente: "¡Controla el cuerpo de la bestia antigua y ve a ayudar en la batalla!"

**Paragraph 106:**
“诺！”
*Translation:* "¡Sí!"

**Paragraph 107:**
群山中，一声低喝响起，下一刻，月昊浮现，此刻，却不是本尊的模样，而是一头巨兽，强大无比，瞬间飞出群山环绕的国度，迅速朝苏宇他们飞来的方向杀去！
- 群山中: Entre las montañas.
- 一声低喝响起: resonó un grito bajo.
- 下一刻: al instante siguiente.
- 月昊 (Yue Hao)
- 浮现: apareció.
- 此刻: en ese momento.
- 却不是本尊的模样: pero no con su verdadera forma.
- 而是一头巨兽: sino como una bestia gigante.
- 强大无比: increíblemente poderosa.
- 瞬间飞出群山环绕的国度: al instante salió volando del reino rodeado de montañas.
- 迅速朝苏宇他们飞来的方向杀去！: ¡y rápidamente se dirigió en la dirección de donde venían Su Yu y los suyos para matarlos!
*Translation:* Entre las montañas, resonó un grito bajo, al instante siguiente, Yue Hao apareció, en ese momento, pero no con su verdadera forma, sino como una bestia gigante, increíblemente poderosa, al instante salió volando del reino rodeado de montañas, ¡y rápidamente se dirigió en la dirección de donde venían Su Yu y los suyos para matarlos!

**Paragraph 108:**
……
*Translation:* ...

**Paragraph 109:**
地狱之门前。
- 地狱之门前: Frente a la Puerta del Infierno.
*Translation:* Frente a la Puerta del Infierno.

**Paragraph 110:**
门后，那双冷清的眼睛，再次浮现，带着一些低沉：“月战，搞砸了一切，圣主知晓，你恐怕没好下场！”
- 门后: Detrás de la puerta.
- 那双冷清的眼睛: esos ojos fríos y distantes.
- 再次浮现: reaparecieron.
- 带着一些低沉: con un tono sombrío.
- “月战 (Yue Zhan)
- 搞砸了一切: lo arruinaste todo.
- 圣主 (Shèng Zhǔ): "Señor Sagrado". This is a title, so I will translate it.
- 知晓: si lo sabe.
- 你恐怕没好下场！”: ¡probablemente no tendrás un buen final!"
*Translation:* Detrás de la puerta, esos ojos fríos y distantes reaparecieron, con un tono sombrío: "Yue Zhan, lo arruinaste todo, si el Señor Sagrado lo sabe, ¡probablemente no tendrás un buen final!"

**Paragraph 111:**
月战咬牙：“我知道！师姐，都是意外！”
- 月战 (Yue Zhan)
- 咬牙: apretó los dientes.
- “我知道！: "¡Lo sé!
- 师姐 (Shī Jiě): "Hermana Mayor Marcial". This is a title, so I will translate it.
- 都是意外！”: ¡Todo fue un accidente!"
*Translation:* Yue Zhan apretó los dientes: "¡Lo sé! Hermana Mayor Marcial, ¡todo fue un accidente!"

**Paragraph 112:**
“意外？”
*Translation:* "¿Accidente?"

**Paragraph 113:**
狱青冷厉声传来：“蛰伏十万年，结果到了此刻，你们出现了意外……真够巧的！”
- 狱青 (Yù Qīng): "Yu Qing". This is a proper name, not in the glossary, so I will keep it.
- 冷厉声传来: su voz fría y severa llegó.
- “蛰伏十万年: "Latentes durante cien mil años.
- 结果到了此刻: y ahora.
- 你们出现了意外……: ustedes tuvieron un accidente...
- 真够巧的！”: ¡Qué casualidad!"
*Translation:* La voz fría y severa de Yu Qing llegó: "Latentes durante cien mil años, y ahora, ustedes tuvieron un accidente... ¡Qué casualidad!"

**Paragraph 114:**
愚蠢！
*Translation:* ¡Estúpido!

**Paragraph 115:**
蛰伏了无数岁月，到了关键时刻，居然就出意外了，这……谁能接受？   月战也是恼火：“都是那苏宇！这疯子，上次就曾突袭我们，导致月琴被杀！而且，我们暴露，也是此人做的好事！”
- 蛰伏了无数岁月: Latentes durante incontables años.
- 到了关键时刻: en el momento crucial.
- 居然就出意外了: inesperadamente ocurrió un accidente.
- 这……谁能接受？: Esto... ¿quién puede aceptarlo?
- 月战 (Yue Zhan)
- 也是恼火: también estaba irritado.
- “都是那苏宇！: "¡Todo es culpa de Su Yu!
- 这疯子: Este loco.
- 上次就曾突袭我们: ya nos había atacado por sorpresa la última vez.
- 导致月琴 (Yuè Qín): "Yue Qin". This is a proper name, not in the glossary, so I will keep it.
- 被杀！: lo que llevó a la muerte de Yue Qin.
- 而且: Además.
- 我们暴露: nuestra exposición.
- 也是此人做的好事！”: ¡también fue obra de este tipo!"
*Translation:* Latentes durante incontables años, en el momento crucial, inesperadamente ocurrió un accidente, esto... ¿quién puede aceptarlo? Yue Zhan también estaba irritado: "¡Todo es culpa de Su Yu! Este loco ya nos había atacado por sorpresa la última vez, lo que llevó a la muerte de Yue Qin. Además, ¡nuestra exposición también fue obra de este tipo!"

**Paragraph 116:**
“苏宇……”
*Translation:* "Su Yu..."

**Paragraph 117:**
狱青喃喃一声，很快冷厉道：“那就杀了他！不惜代价！这么多人，还杀不了他吗？告诉月罗他们，不惜一切！斩杀了苏宇他们，待我出来，万族天尊虽然不少，你我联手，斩光了他们！”
- 狱青 (Yu Qing)
- 喃喃一声: murmuró.
- 很快冷厉道: y rápidamente dijo con frialdad.
- “那就杀了他！: "¡Entonces mátenlo!
- 不惜代价！: ¡A cualquier costo!
- 这么多人: Con tanta gente.
- 还杀不了他吗？: ¿aún no pueden matarlo?
- 告诉月罗他们: Díganle a Yue Luo y a los suyos.
- 不惜一切！: ¡A cualquier costo!
- 斩杀了苏宇他们: Una vez que maten a Su Yu y los suyos.
- 待我出来: cuando yo salga.
- 万族天尊虽然不少: aunque hay muchos Venerables Celestiales de las Diez Mil Razas.
- 你我联手: tú y yo uniremos fuerzas.
- 斩光了他们！”: ¡y los aniquilaremos a todos!"
*Translation:* Yu Qing murmuró, y rápidamente dijo con frialdad: "¡Entonces mátenlo! ¡A cualquier costo! Con tanta gente, ¿aún no pueden matarlo? Díganle a Yue Luo y a los suyos, ¡a cualquier costo! Una vez que maten a Su Yu y los suyos, cuando yo salga, aunque hay muchos Venerables Celestiales de las Diez Mil Razas, tú y yo uniremos fuerzas, ¡y los aniquilaremos a todos!"

**Paragraph 118:**
话落，狱青意志波动而出：“八翼、混沌龙，全力以赴！”
- 话落: Dicho esto.
- 狱青 (Yu Qing)
- 意志波动而出: su voluntad se extendió.
- “八翼 (Tigre de Ocho Alas)
- 混沌龙 (Dragón del Caos)
- 全力以赴！”: ¡Con todas sus fuerzas!"
*Translation:* Dicho esto, la voluntad de Yu Qing se extendió: "¡Tigre de Ocho Alas, Dragón del Caos, con todas sus fuerzas!"

**Paragraph 119:**
她意志波动而出，让两大古兽出手！
- 她意志波动而出: Su voluntad se extendió.
- 让两大古兽出手！: ¡haciendo que las dos grandes bestias antiguas atacaran!
*Translation:* Su voluntad se extendió, ¡haciendo que las dos grandes bestias antiguas atacaran!

**Paragraph 120:**
不止如此，此刻，地狱之门内，一道道意志力波动而出，“来混沌山，击杀入侵之敌，使者即将现世！”
- 不止如此: No solo eso.
- 此刻: en ese momento.
- 地狱之门内: dentro de la Puerta del Infierno.
- 一道道意志力波动而出: oleadas de fuerza de voluntad se extendieron.
- “来混沌山 (Montaña del Caos)
- 击杀入侵之敌: maten a los enemigos invasores.
- 使者即将现世！”: ¡El emisario está a punto de aparecer!"
*Translation:* No solo eso, en ese momento, dentro de la Puerta del Infierno, oleadas de fuerza de voluntad se extendieron: "¡Vengan a la Montaña del Caos, maten a los enemigos invasores, el emisario está a punto de aparecer!"

**Paragraph 121:**
那一双双眼睛，发出了一道道波动，召唤整个门外世界的混沌巨兽！
- 那一双双眼睛: Esos pares de ojos.
- 发出了一道道波动: emitieron oleadas.
- 召唤整个门外世界的混沌巨兽！: ¡invocando a las bestias gigantes del caos de todo el mundo exterior a la puerta!
*Translation:* Esos pares de ojos emitieron oleadas, ¡invocando a las bestias gigantes del caos de todo el mundo exterior a la puerta!

**Paragraph 122:**
去杀苏宇他们！
- 去杀苏宇他们！: ¡Para matar a Su Yu y los suyos!
*Translation:* ¡Para matar a Su Yu y los suyos!

**Paragraph 123:**
……
*Translation:* ...

**Paragraph 124:**
就在这时候。
- 就在这时候: Justo en ese momento.
*Translation:* Justo en ese momento.

**Paragraph 125:**
混沌深处。
- 混沌深处: En las profundidades del caos.
*Translation:* En las profundidades del caos.

**Paragraph 126:**
茶树忽然有些波动，下一刻，传音下方道：“我……我好像收到了一条命令，让我去杀陛下他们！”
- 茶树 (Chá Shù): "Árbol del Té". This is a specific name, so I will translate it.
- 忽然有些波动: de repente fluctuó un poco.
- 下一刻: al instante siguiente.
- 传音下方道: y transmitió un mensaje de voz a los de abajo.
- “我……我好像收到了一条命令: "Yo... parece que recibí una orden.
- 让我去杀陛下他们！”: ¡para que vaya a matar a Su Majestad y a los suyos!"
*Translation:* El Árbol del Té de repente fluctuó un poco, al instante siguiente, y transmitió un mensaje de voz a los de abajo: "Yo... parece que recibí una orden, ¡para que vaya a matar a Su Majestad y a los suyos!"

**Paragraph 127:**
下方，一群强者汇聚。
- 下方: Abajo.
- 一群强者汇聚: un grupo de expertos se reunió.
*Translation:* Abajo, un grupo de expertos se reunió.

**Paragraph 128:**
蓝天迅速道：“哪来的命令？”
- 蓝天 (Lán Tiān): "Lan Tian". This is in the untranslated list.
- 迅速道: rápidamente dijo.
- “哪来的命令？”: "¿De dónde viene la orden?"
*Translation:* Lan Tian rápidamente dijo: "¿De dónde viene la orden?"

**Paragraph 129:**
“好像是地狱之门后方的混沌意志！”
- “好像是地狱之门后方的混沌意志！”: "¡Parece ser la voluntad del caos de detrás de la Puerta del Infierno!"
*Translation:* "¡Parece ser la voluntad del caos de detrás de la Puerta del Infierno!"

**Paragraph 130:**
茶树大体上知道一些，此刻的她，也是混沌一族，不过她意志清醒, 受到的干扰不大。
- 茶树 (Árbol del Té)
- 大体上知道一些: en general sabía algunas cosas.
- 此刻的她: en ese momento, ella.
- 也是混沌一族 (Hùn Dùn Yī Zú): "una de las Razas del Caos". This is a specific race, so I will translate it.
- 不过她意志清醒: pero su voluntad estaba clara.
- 受到的干扰不大: y no recibía mucha interferencia.
*Translation:* El Árbol del Té en general sabía algunas cosas, en ese momento, ella también era una de las Razas del Caos, pero su voluntad estaba clara y no recibía mucha interferencia.

**Paragraph 131:**
可这时候，众人听到了混沌深处传来的咆哮声！   好像有强大的古兽复苏了！   蓝天微微变色，很快，迅速传讯给苏宇，地狱之门中的存在，居然可以操控古兽，这一点，上次苏宇开天，其实就发生过一次。
- 可这时候: Pero en ese momento.
- 众人听到了混沌深处传来的咆哮声！: ¡Todos escucharon los rugidos que venían de las profundidades del caos!
- 好像有强大的古兽复苏了！: ¡Parecía que poderosas bestias antiguas habían resucitado!
- 蓝天 (Lan Tian)
- 微微变色: su expresión cambió ligeramente.
- 很快: rápidamente.
- 迅速传讯给苏宇: transmitió un mensaje a Su Yu.
- 地狱之门中的存在: La existencia dentro de la Puerta del Infierno.
- 居然可以操控古兽: inesperadamente podía controlar a las bestias antiguas.
- 这一点: Este punto.
- 上次苏宇开天 (kāi tiān): "abrir el cielo", often refers to creating a new world or realm. "Cuando Su Yu abrió el cielo".
- 其实就发生过一次: en realidad ya había ocurrido una vez.
*Translation:* Pero en ese momento, ¡todos escucharon los rugidos que venían de las profundidades del caos! ¡Parecía que poderosas bestias antiguas habían resucitado! Lan Tian, su expresión cambió ligeramente, rápidamente transmitió un mensaje a Su Yu, la existencia dentro de la Puerta del Infierno inesperadamente podía controlar a las bestias antiguas, este punto, en realidad ya había ocurrido una vez cuando Su Yu abrió el cielo.

**Paragraph 132:**
可那一次，不是太具体，八翼虎没多说。
- 可那一次: Pero esa vez.
- 不是太具体: no fue muy específico.
- 八翼虎 (Tigre de Ocho Alas)
- 没多说: no dijo mucho.
*Translation:* Pero esa vez, no fue muy específico, el Tigre de Ocho Alas no dijo mucho.

**Paragraph 133:**
这一次，茶树亲自感受到了，有混沌意志，在召唤古兽，围杀苏宇他们！
- 这一次: Esta vez.
- 茶树 (Árbol del Té)
- 亲自感受到了: lo sintió personalmente.
- 有混沌意志: había una voluntad del caos.
- 在召唤古兽: invocando a las bestias antiguas.
- 围杀苏宇他们！: ¡para rodear y matar a Su Yu y los suyos!
*Translation:* Esta vez, el Árbol del Té lo sintió personalmente, había una voluntad del caos invocando a las bestias antiguas, ¡para rodear y matar a Su Yu y los suyos!

**Paragraph 134:**
整个混沌深处，不断有巨兽咆哮声传来！   这代表，很可能还会出现强大的古兽，去袭杀苏宇他们，要不要阻拦？
- 整个混沌深处: En todas las profundidades del caos.
- 不断有巨兽咆哮声传来！: ¡Constantemente llegaban rugidos de bestias gigantes!
- 这代表: Esto significaba.
- 很可能还会出现强大的古兽: que era muy probable que aparecieran más bestias antiguas poderosas.
- 去袭杀苏宇他们: para atacar y matar a Su Yu y los suyos.
- 要不要阻拦？: ¿Debían detenerlas?
*Translation:* En todas las profundidades del caos, ¡constantemente llegaban rugidos de bestias gigantes! Esto significaba que era muy probable que aparecieran más bestias antiguas poderosas para atacar y matar a Su Yu y los suyos, ¿debían detenerlas?

**Paragraph 135:**
……
*Translation:* ...

**Paragraph 136:**
正在带人靠近狱王老巢的苏宇，手环震荡，很快收到了蓝天的传讯。
- 正在带人靠近狱王老巢的苏宇: Su Yu, que estaba llevando a la gente a acercarse a la guarida del Rey de la Prisión.
- 手环震荡: su brazalete vibró.
- 很快收到了蓝天 (Lan Tian)
- 的传讯: y pronto recibió un mensaje de Lan Tian.
*Translation:* Su Yu, que estaba llevando a la gente a acercarse a la guarida del Rey de la Prisión, su brazalete vibró y pronto recibió un mensaje de Lan Tian.

**Paragraph 137:**
不得不说，蓝天牌的传讯体系，好的超乎想象！
- 不得不说: Hay que decir.
- 蓝天牌 (Lan Tian pái): "la marca Lan Tian" or "el sistema de Lan Tian".
- 的传讯体系: el sistema de comunicación.
- 好的超乎想象！: ¡era increíblemente bueno!
*Translation:* Hay que decir que el sistema de comunicación de Lan Tian ¡era increíblemente bueno!

**Paragraph 138:**
哪怕混沌，也不需要搭建什么传讯体系，直接传讯就行。
- 哪怕混沌: Incluso en el caos.
- 也不需要搭建什么传讯体系: no era necesario construir ningún sistema de comunicación.
- 直接传讯就行: bastaba con transmitir directamente.
*Translation:* Incluso en el caos, no era necesario construir ningún sistema de comunicación, bastaba con transmitir directamente.

**Paragraph 139:**
苏宇看向前方，飞速袭来的月昊，再看看后方不断追逐的月罗众人，下一刻，狠了狠心，传音道：“巨柱、雪兰，有没有兴趣爆了大道玩玩？”
- 苏宇 (Su Yu)
- 看向前方: miró hacia adelante.
- 飞速袭来的月昊 (Yue Hao)
- 再看看后方不断追逐的月罗众人 (Yue Luo y los demás)
- 下一刻: al instante siguiente.
- 狠了狠心: endureció su corazón.
- 传音道: y transmitió un mensaje de voz.
- “巨柱 (Jù Zhù): "Pilar Gigante". This is a specific name/title, so I will translate it.
- 雪兰 (Xue Lan)
- 有没有兴趣爆了大道玩玩？”: "¿Tienen interés en hacer explotar el Gran Dao por diversión?"
*Translation:* Su Yu miró hacia adelante, a Yue Hao que se acercaba rápidamente, luego miró hacia atrás a Yue Luo y los demás que los perseguían sin cesar, al instante siguiente, endureció su corazón y transmitió un mensaje de voz: "Pilar Gigante, Xue Lan, ¿tienen interés en hacer explotar el Gran Dao por diversión?"

**Paragraph 140:**
“……”
*Translation:* "..."

**Paragraph 141:**
两位天王一惊！   苏宇迅速道：“爆了大道，融入我的天地，现在，我不建议天王和天尊融入，无法提升实力！但是，有必要的话，可以尝试融入！二位自爆自己大道，再找相同大道执掌……大道感悟还在，有希望成为天尊……好吧，伪天尊！”
- 两位天王 (Reyes Celestiales)
- 一惊！: ¡se sobresaltaron!
- 苏宇 (Su Yu)
- 迅速道: rápidamente dijo.
- “爆了大道: "Hagan explotar el Gran Dao.
- 融入我的天地: y fúndanse con mi mundo.
- 现在: Ahora.
- 我不建议天王和天尊融入: no sugiero que los Reyes Celestiales y los Venerables Celestiales se fusionen.
- 无法提升实力！: ¡No pueden aumentar su fuerza!
- 但是: Pero.
- 有必要的话: si es necesario.
- 可以尝试融入！: ¡pueden intentar fusionarse!
- 二位自爆自己大道: Ustedes dos autodetonen su propio Gran Dao.
- 再找相同大道执掌: y luego busquen el mismo Gran Dao para controlarlo.
- 大道感悟还在: La comprensión del Gran Dao aún permanece.
- 有希望成为天尊……: y hay esperanza de convertirse en Venerables Celestiales...
- 好吧，伪天尊！”: ¡Bueno, pseudo-Venerables Celestiales!"
*Translation:* Los dos Reyes Celestiales ¡se sobresaltaron! Su Yu rápidamente dijo: "¡Hagan explotar el Gran Dao y fúndanse con mi mundo, ahora no sugiero que los Reyes Celestiales y los Venerables Celestiales se fusionen, no pueden aumentar su fuerza! Pero, si es necesario, ¡pueden intentar fusionarse! Ustedes dos autodetonen su propio Gran Dao, y luego busquen el mismo Gran Dao para controlarlo... la comprensión del Gran Dao aún permanece, y hay esperanza de convertirse en Venerables Celestiales... ¡Bueno, pseudo-Venerables Celestiales!"

**Paragraph 142:**
实力大概没提升，但是也不会下滑。
- 实力大概没提升: La fuerza probablemente no aumentaría.
- 但是也不会下滑: pero tampoco disminuiría.
*Translation:* La fuerza probablemente no aumentaría, pero tampoco disminuiría.

**Paragraph 143:**
只是从真道，变成了苏宇的道罢了。
- 只是从真道: Solo que de un verdadero Dao.
- 变成了苏宇的道罢了: se convertiría en el Dao de Su Yu.
*Translation:* Solo que de un verdadero Dao, se convertiría en el Dao de Su Yu.

**Paragraph 144:**
天尊，苏宇是不建议现在融的，一点用没有，反而可能会降低实力，天王的话，现在倒是差不多了。
- 天尊 (Venerables Celestiales)
- 苏宇 (Su Yu)
- 是不建议现在融的: no sugería que se fusionaran ahora.
- 一点用没有: no serviría de nada.
- 反而可能会降低实力: e incluso podría disminuir su fuerza.
- 天王的话: En cuanto a los Reyes Celestiales.
- 现在倒是差不多了: ahora era más o menos lo mismo.
*Translation:* Su Yu no sugería que los Venerables Celestiales se fusionaran ahora, no serviría de nada e incluso podría disminuir su fuerza; en cuanto a los Reyes Celestiales, ahora era más o menos lo mismo.

**Paragraph 145:**
至于通天，他很特殊，苏宇不会要求他去融入自己的天地。
- 至于通天 (Tong Tian)
- 他很特殊: él era muy especial.
- 苏宇 (Su Yu)
- 不会要求他去融入自己的天地: no le pediría que se fusionara con su mundo.
*Translation:* En cuanto a Tong Tian, él era muy especial, Su Yu no le pediría que se fusionara con su mundo.

**Paragraph 146:**
巨竹侯声音迅速从三月手中传来：“谨遵陛下之令！”
- 巨竹侯 (Marqués Bambú Gigante)
- 声音迅速从三月 (San Yue)
- 手中传来: su voz llegó rápidamente desde la mano de San Yue.
- “谨遵陛下之令！”: "¡Obedeceré la orden de Su Majestad!"
*Translation:* La voz del Marqués Bambú Gigante llegó rápidamente desde la mano de San Yue: "¡Obedeceré la orden de Su Majestad!"

**Paragraph 147:**
好家伙，真听话！
- 好家伙: ¡Vaya!
- 真听话！: ¡Qué obediente!
*Translation:* ¡Vaya, qué obediente!

**Paragraph 148:**
而雪兰，上次就拒绝过一次，此刻，眼神变幻一下，迅速传音：“遵令！”
- 而雪兰 (Xue Lan)
- 上次就拒绝过一次: la última vez ya se había negado.
- 此刻: en ese momento.
- 眼神变幻一下: su mirada cambió.
- 迅速传音: y rápidamente transmitió un mensaje de voz.
- “遵令！”: "¡Obedezco!"
*Translation:* Y Xue Lan, la última vez ya se había negado, en ese momento, su mirada cambió y rápidamente transmitió un mensaje de voz: "¡Obedezco!"

**Paragraph 149:**
此次，她没再拒绝。
- 此次: Esta vez.
- 她没再拒绝: no se negó de nuevo.
*Translation:* Esta vez, no se negó de nuevo.

**Paragraph 150:**
因为她知道，自己因为上次的事，无法融入苏宇的圈子中去。
- 因为她知道: Porque ella sabía.
- 自己因为上次的事: que debido a lo de la última vez.
- 无法融入苏宇的圈子中去: no podía integrarse en el círculo de Su Yu.
*Translation:* Porque ella sabía que debido a lo de la última vez, no podía integrarse en el círculo de Su Yu.

**Paragraph 151:**
也许……此刻融入苏宇的天地，是冰释前嫌的好办法。
- 也许: Quizás.
- 此刻融入苏宇的天地: fusionarse con el mundo de Su Yu en ese momento.
- 是冰释前嫌的好办法: era una buena manera de dejar atrás las viejas rencillas.
*Translation:* Quizás... fusionarse con el mundo de Su Yu en ese momento era una buena manera de dejar atrás las viejas rencillas.

**Paragraph 152:**
苏宇天地之中的冰雪之力，如今还没人掌控。
- 苏宇天地之中的冰雪之力: El poder de hielo y nieve en el mundo de Su Yu.
- 如今还没人掌控: aún no estaba controlado por nadie.
*Translation:* El poder de hielo y nieve en el mundo de Su Yu aún no estaba controlado por nadie.

**Paragraph 153:**
而她的冰雪之力，其实她母亲雪王在掌控，所以哪怕她成了天尊，也难成规则之主，除非她母亲陨落。
- 而她的冰雪之力: Y su poder de hielo y nieve.
- 其实她母亲雪王 (Xuě Wáng): "Rey de Nieve". This is a title, so I will translate it.
- 在掌控: en realidad estaba controlado por su madre, la Reina de Nieve.
- 所以哪怕她成了天尊: por lo tanto, incluso si se convertía en Venerable Celestial.
- 也难成规则之主 (guī zé zhī zhǔ): "Maestro de las Reglas". This is a title, so I will translate it.
- 除非她母亲陨落: a menos que su madre cayera.
*Translation:* Y su poder de hielo y nieve, en realidad estaba controlado por su madre, la Reina de Nieve, por lo tanto, incluso si se convertía en Venerable Celestial, le sería difícil convertirse en Maestra de las Reglas, a menos que su madre cayera.

**Paragraph 154:**
两位天王，瞬间答应了！
- 两位天王 (Reyes Celestiales)
- 瞬间答应了！: ¡aceptaron al instante!
*Translation:* ¡Los dos Reyes Celestiales aceptaron al instante!

**Paragraph 155:**
而苏宇，也不客气，传音道：“仔细听我话，我说自爆，不要爆！我单独说一个爆字，你们再爆，记住了吗？”
- 而苏宇 (Su Yu)
- 也不客气: no fue cortés.
- 传音道: y transmitió un mensaje de voz.
- “仔细听我话: "Escúchenme con atención.
- 我说自爆，不要爆！: Si digo 'autodetonación', ¡no detonen!
- 我单独说一个爆字: Si digo la palabra 'detonar' sola.
- 你们再爆: entonces detonen.
- 记住了吗？”: ¿Entendieron?"
*Translation:* Y Su Yu no fue cortés, y transmitió un mensaje de voz: "Escúchenme con atención, si digo 'autodetonación', ¡no detonen! Si digo la palabra 'detonar' sola, entonces detonen, ¿entendieron?"

**Paragraph 156:**
“好！”
*Translation:* "¡De acuerdo!"

**Paragraph 157:**
两位强者，迅速回话。
- 两位强者: Los dos expertos.
- 迅速回话: respondieron rápidamente.
*Translation:* Los dos expertos respondieron rápidamente.

**Paragraph 158:**
生怕错过任何一个字！
- 生怕错过任何一个字！: ¡Temiendo perderse una sola palabra!
*Translation:* ¡Temiendo perderse una sola palabra!

**Paragraph 159:**
而这时候，苏宇陡然回头，暴吼一声，气息动荡：“自爆！”
- 而这时候: Y en ese momento.
- 苏宇 (Su Yu)
- 陡然回头: de repente se dio la vuelta.
- 暴吼一声: rugió con furia.
- 气息动荡: su aura fluctuó.
- “自爆！”: "¡Autodetonación!"
*Translation:* Y en ese momento, Su Yu de repente se dio la vuelta, rugió con furia, su aura fluctuó: "¡Autodetonación!"

**Paragraph 160:**
后方，刚追来的月罗众人，迅速止步。
- 后方: Detrás.
- 刚追来的月罗众人 (Yue Luo y los demás)
- 迅速止步: se detuvieron rápidamente.
*Translation:* Detrás, Yue Luo y los demás que acababan de perseguirlos, se detuvieron rápidamente.

**Paragraph 161:**
可是，眼睁睁地看着，苏宇他们继续疯狂朝老巢靠近，一群人，顿时是又羞又恼！
- 可是: Pero.
- 眼睁睁地看着: vieron con sus propios ojos.
- 苏宇他们继续疯狂朝老巢靠近: cómo Su Yu y los suyos continuaban acercándose frenéticamente a la guarida.
- 一群人: Un grupo de personas.
- 顿时是又羞又恼！: ¡de repente se sintieron avergonzados y enojados!
*Translation:* Pero, vieron con sus propios ojos cómo Su Yu y los suyos continuaban acercándose frenéticamente a la guarida, ¡un grupo de personas de repente se sintieron avergonzados y enojados!

**Paragraph 162:**
又被耍了！
- 又被耍了！: ¡Fueron engañados de nuevo!
*Translation:* ¡Fueron engañados de nuevo!

**Paragraph 163:**
艹！
- 艹！ (cǎo!): "¡Mierda!" (a common vulgar expletive).
*Translation:* ¡Mierda!

**Paragraph 164:**
那持巨斧的强者，怒吼道：“不要停！他们不会自爆的！”
- 那持巨斧的强者: El experto que sostenía el hacha gigante.
- 怒吼道: rugió.
- “不要停！: "¡No se detengan!
- 他们不会自爆的！”: ¡No se autodetonarán!"
*Translation:* El experto que sostenía el hacha gigante rugió: "¡No se detengan! ¡No se autodetonarán!"

**Paragraph 165:**
该死的！   每一次，都是忌惮他们自爆，眼看着追杀到了，要包围了，又被他们跑了，这种感觉，太憋屈了！
- 该死的！: ¡Maldita sea!
- 每一次: Cada vez.
- 都是忌惮他们自爆: siempre temían su autodetonación.
- 眼看着追杀到了: justo cuando los habían alcanzado.
- 要包围了: y estaban a punto de rodearlos.
- 又被他们跑了: se les escapaban de nuevo.
- 这种感觉: Esta sensación.
- 太憋屈了！: ¡era demasiado frustrante!
*Translation:* ¡Maldita sea! Cada vez, siempre temían su autodetonación, justo cuando los habían alcanzado y estaban a punto de rodearlos, se les escapaban de nuevo, ¡esta sensación era demasiado frustrante!

**Paragraph 166:**
愤怒啊！
*Translation:* ¡Qué rabia!

**Paragraph 167:**
月罗他们，也是脸色变幻不定。
- 月罗他们 (Yue Luo y los suyos)
- 也是脸色变幻不定: también tenían expresiones cambiantes.
*Translation:* Yue Luo y los suyos también tenían expresiones cambiantes.

**Paragraph 168:**
苏宇这畜生，一次次地玩弄他们。
- 苏宇这畜生 (chù shēng): "esta bestia" or "este animal". "Este animal de Su Yu".
- 一次次地玩弄他们: los manipulaba una y otra vez.
*Translation:* Este animal de Su Yu los manipulaba una y otra vez.

**Paragraph 169:**
下一刻，月罗迅速吼道：“杀！不要再停！婆龙至尊，月昊，阻拦他们！”
- 下一刻: Al instante siguiente.
- 月罗 (Yue Luo)
- 迅速吼道: rápidamente gritó.
- “杀！: "¡Maten!
- 不要再停！: ¡No se detengan más!
- 婆龙至尊 (Polong Supremo)
- 月昊 (Yue Hao)
- 阻拦他们！”: ¡Deténganlos!"
*Translation:* Al instante siguiente, Yue Luo rápidamente gritó: "¡Maten! ¡No se detengan más! ¡Polong Supremo, Yue Hao, deténganlos!"

**Paragraph 170:**
“自爆！”
*Translation:* "¡Autodetonación!"

**Paragraph 171:**
苏宇再次咆哮一声，忽然转身朝月罗他们杀来，气息动荡，眼看着就要自爆了，不止他一人，其他几位全部反身朝他们杀来，冲来，一副要同归于尽的表情。
- 苏宇 (Su Yu)
- 再次咆哮一声: rugió de nuevo.
- 忽然转身朝月罗他们杀来: de repente se dio la vuelta y se lanzó hacia Yue Luo y los suyos para matarlos.
- 气息动荡: su aura fluctuó.
- 眼看着就要自爆了: parecía que estaba a punto de autodetonarse.
- 不止他一人: no solo él.
- 其他几位全部反身朝他们杀来: los otros también se dieron la vuelta y se lanzaron hacia ellos para matarlos.
- 冲来: cargaron.
- 一副要同归于尽的表情: con una expresión de querer morir juntos.
*Translation:* Su Yu rugió de nuevo, de repente se dio la vuelta y se lanzó hacia Yue Luo y los suyos para matarlos, su aura fluctuó, parecía que estaba a punto de autodetonarse, no solo él, los otros también se dieron la vuelta y se lanzaron hacia ellos para matarlos, cargaron, con una expresión de querer morir juntos.

**Paragraph 172:**
尽管觉得……大概率是假的，可是……月罗这些人，还是没忍住，再次纷纷倒退。
- 尽管觉得: Aunque pensaban.
- 大概率是假的: que lo más probable era que fuera falso.
- 可是: pero.
- 月罗这些人 (Yue Luo y los suyos)
- 还是没忍住: aún no pudieron resistirse.
- 再次纷纷倒退: y retrocedieron de nuevo uno tras otro.
*Translation:* Aunque pensaban que lo más probable era que fuera falso, pero... Yue Luo y los suyos aún no pudieron resistirse y retrocedieron de nuevo uno tras otro.

**Paragraph 173:**
“哈哈哈！”
*Translation:* "¡Jajajaja!"

Final check on all rules:
- All content translated: Yes.
- No Chinese characters/other languages (except PROTECT tokens): Yes.
- Fidelity, no summarizing/explaining: Yes.
- Preserve narrative tone, martiality, nuances: Yes.
- Preserve paragraphs/blank lines: Yes.
- No personal notes/comments: Yes.
- Neutral Spanish: Yes.
- Cultivation terms from glossary: Yes, applied "Reino de Gran Fuerza", "Energía Sanguínea", "Psicología Reversa", "¡Dios mío!", "61 puntos de acupuntura", "Técnica del Cielo Roto", "Sangre divina", "Texto de Voluntad", "Reino de Gran Potencia en cuarto nivel", "Habilidades del fluido sanguíneo de la fuerza infinita", "aportes", "poder de ataque", "amuleto defensivo", "datos de investigación", "puntos de mérito", "grotito secreto de qi fuente", "sangre esencia de fuerza infinita", "caracteres divinos", "caractere asesino", "caracteres divinos de segundo nivel", "etapa sexta", "etapa séptima", "etapa novena", "Forger de armas", "salon de filtrado", "grado profundo", "arma con pseudo-grado profundo", "Ilusión!", "Romper nubes", "caracteres divinos ofensivos", "facultad de armasforjadoras", "dominio de romper nubes", "armas con grado profundo alto", "Arma Cultural", "Arma Pseudoprofounde", "Bajo Grado Profundo", "Etapa de Temperamiento Mental", "Reino de la Montaña", "Arte Expansión del Alma", "Reino de la Fuente Abierta", "Arte del Dios Guerero", "Duelo (2)", "Cultivador de Gran Fuerza", "Experto en Cloudbreak", "Octava etapa", "Reino de la Quinta Etapa de Gran Fortaleza", "Caractere Divino", "Caractere Divino de Curación", "Asesinato", "Sonido", "Intención de Batalla", "Intención de Asesinato", "Reino de la Infinita Fortaleza", "Reino de Gran Fortaleza en el octavo nivel", "Cultivador de Gran Fortaleza en el quinto nivel", "Técnica secreta", "Sensación terrible", "Progenitor", "Cultivo", "Estudiantes del top 100", "Transacción (1)", "pájaro con alas de hierro", "centro de investigación", "Negociación (2)", "Tío segundo", "Contrato", "Negocios", "Cultivador", "Más fuerte de tu generación", "transacción", "estafa", "investigación", "facción", "academia", "Habilidades Raciales", "Líquido de Energía Vital", "estafar", "información", "traidor", "coautor", "estafador", "estafador", "Jardín de temperamiento mental", "Alumno Lin Yao", "Fruta de Fuente Terrenal", "Punto Acupuntura", "Ranking de las 100 Mejores", "Batalla de Astucia y Valentía", "Academia de Investigación Cultural de los Nueve Cielos", "Esencia del Sangre del Toro de Ruptura de Montaña", "Esencia del Sangre del Diablo", "Octavo nivel Soar en el cielo", "zona de prisión", "sangre de fuerza grande", "texto de monteseara", "Técnica de Artes Marciales de Grado Celestial", "Visita al tercer cueva", "85% voluntad", "Tercera Visita a la Cueva", "Facultad de Personajes", "Fábrica de Medicamentos", "Facultades de Talismanes", "Sello de Cultura", "Torneo de Personajes Divinos", "Zona de gran fuerza", "Zona de infinita fuerza", "Arte de fortalecimiento del cuerpo", "Técnica de tragar qi", "Cultivando en el grotto", "Cultivador de Gran Fortaleza", "Zona del Vuelo Celestial", "Hacha Fuente de Relámpago", "cultivadores de Gran Fuerza", "velocidad de absorción de sangre esencia de toro montañero", "transformación de línea sanguínea", "descendiente de un experto", "forma humana", "barrera entre especies", "familias de sangre mezclada", "cultivador de apertura de fuente", "comandante de 100 hombres", "cultivadores de Cloudbreak", "experto de Montesia", "sectarios", "sangre de sangre infinita temprana", "sangre de sangre infinita intermedia", "Campo de Batalla del Cielo y el Mar", "Energía del Cuerpo", "Puntos de Acupuntura", "Fusión", "método de cultivo terrestre", "puntos acústicos fusionados", "fuerza repulsiva", "voluntad", "Segundo nivel", "Primero nivel", "Arte de Gran Fortaleza", "Cultivador de Fuerza Infinita", "Séptima Jerusalén", "Sexta Jerusalén", "Quinta Jerusalén", "Cuarta Jerusalén", "Tercera Jerusalén", "Segunda Jerusalén", "Primera Jerusalén", "sangre de insecto devorador de alma con fuerte fuerza", "acupuntos del arte de la diosa de guerra", "acupunto hoja de látigo de fuente de rayo", "acupuntos de apertura de fuente", "Personaje de combate", "Carácter de sangre", "Versión de la Artesía del Dios de la Fuerza", "Arte de devorar almas", "Facultad de los Medicamentos", "Facultad de la Caza de Monstruos", "Conferencia de Raza Multitudinaria", "Reino Humano", "Razas Divinas, Diabólicas y Bestiales", "Niveles de Cultivo", "Estudiante de Alto-Alto", "Facultad del Voluntad", "Facultad del Talismán", "freak", "cuarto caracter divino", "sistema de viento, fuego, montaña, y bosque", "Jue Bei Shang Shi", "Míng Jìng", "Tercera ronda", "Primo pariente del Rey de Xia Grande", "Reino de la Busqueda del Conocimiento", "Segundo lugar juntos", "Experiencia en combate", "Expertos Eternos", "Expertos Invencibles", "Técnica de Armas", "Reino de Fuerza", "Técnica de Artes Marciales Ganada (3)", "Prueba de Voluntad Única", "Prueba de Cultura", "Arte Puro Fuente", "Allheaven Battlefield", "Técnica de Tiempo", "Montaña Crush", "Suprimiendo Luna", "Batalla Inmortal", "sangre del cielo", "Dominios del Cielo", "técnica del tiempo", "Academia de Investigación Cultural de Gran Xia", "Facultad de estudiantes extranjeros", "Personajes Demoníacos", "Personajes Eternos", "Reino del Sol y la Luna", "Ancianos de Montesea", "Oponentes de Cloudbreach", "Cultivador de fuerza del noveno nivel avanzado", "Dominio del vuelo", "Facción con un solo carácter", "Facción del ocio y la libertad", "Caracter de eternidad", "Espejo de la Fuente de la Energía del Chi", "Artículo Eterno", "Técnica Celestial", "Investigador Cultural", "Arte cultural elemental", "Imagen secundaria", "Explosión", "Puntos acupunturales humanos", "Sutra de textos infinitos", "Reino de la Gran Fortaleza", "Desafío de los 100 mejores", "Clasificación", "Actualización", "Mes", "Año", "Reino de la Gran Fortaleza del Sexto Nivel", "Cultivador de Fuerza Infinita en el Séptimo Nivel", "Técnica de fortalecimiento del cuerpo", "Primo mayor", "Ilusión", "Mar de Voluntad", "Partida de desafío", "Renuncia de responsabilidad", "ring de la cima 100", "cultivador de fuerza granjera en etapa novena máxima", "arma de grado amarillo", "Romper la fuente", "Reino de Gran Fuerza Tardía", "Cultivador de Fuerza Grande en Nivel Noveno", "Anciano", "Estudiante", "Bolsa", "Raza Divina", "muralla de técnica de carácter", "cuevas", "cartas de trampa", "Director Zhou Mingren", "Guerrero", "El Templo de la Cultivación del Corazón", "Ataque", "Eternales", "montaña de un nivel extremo", "santuario de guerra", "técnica divina de medio nivel", "habilidades de qi fuente", "Alteración de la energía vital", "Grado máximo primero", "Grado medio primero", "Grado bajo primero", "Voluntad del Skysoar", "Cultivadores de Ruptura del Cielo", "Cultivadores de Nivel 9 de Ruptura del Cielo", "Regimiento de Vanguardia", "impronta de habilidad", "infracción", "fragmento de memoria", "La capacidad de la hormiga devoradora de almas", "Propiedades corrosivas y quemantes", "Capa de sangre esencia", "Impronta", "Punto de Merito", "Mercado Sombrio", "investigadores culturales", "familia gobernante", "genios", "cultivador de montaña de octava etapa", "sangre de sangre de habilidad", "método de pulsación de personajes divinos", "Bestias domesticadas", "cuarto nivel de Fuerza Infinita", "cultivador de montaña-mar de nivel máximo", "Experto Invencible", "Facciones con un solo carácter", "Cultivadores de Montaña y Mar", "Reino Eterno", "Reglas son buenas para tener", "Grotto de Voluntad", "Código de Apertura de Fuente", "tío/a tío/a", "dominio invencible", "miembro de una secta", "Inmunes a la muerte", "Afirmación del dao", "Multitud de reinos", "Principal número cinco", "Aperturas", "Director académico", "apertura del acupunto de la voluntad", "Materialización de la Voluntad", "Artes Culturales", "Técnica del Tiempo y Ruptura del Cielo", "Fósiles Invencibles", "Región del Raza de los Ojos Celestiales", "Club de Mutua Ayuda Expandido", "apertura", "cultivador de elemento cinco con fuerza infinita", "Cultivador del Cielo Navegante", "Abrir puertas", "Arte cultural", "Manuales de cultivación", "Fruta de Lapis", "Antepasado Invencible", "Método de cultivación de grado celestial", "Textos de voluntad del Pico de Montaña", "Camino", "Amigos del Tío Martial", "Jefe de Facultad Su", "Sangre de Insecto que Absorbe el Alma", "Sangre Elemental de los Cinco Elementos", "Sangre de Toro de Montaña en Fase Tardía", "Distrito de Grotos", "Raza del Tigre Nuboso", "Estadio Infinito", "Esencia de sangre de toro de montaña de fuerza infinita", "Movimiento de Montañas y Mar", "Fusión de personajes", "Sistema", "Tío Cao (título de respeto)", "Facción de Personajes Multiples", "Departamento de Tráfico", "Jefe Asistente", "Lesión de Voluntad", "Circuito de Desafío", "Sala de Disciplina", "Arte del Monte Milenario", "Reino de las Nubes Rotas", "Técnica de voluntad", "Láser de qi fuente", "Expresión congelada", "Grito bestial", "Presencia maligna", "Hermana mayor", "Desafío", "Maestro de disciplina", "Técnica Celestial Alas Divina", "Administrador", "Maestro de Facción", "Personajes de Poderes Raciales", "Caracter Divino del Quinto Principio", "Academia de Investigación Cultural", "Arte Cultural Fundamental", "Hijo de un Inmortal", "métodos de cultivación", "armas culturales", "precio", "información", "alma", "devoción", "culto", "humanidad", "suicidio", "genio", "poderes", "expertos", "década", "Ranking de Fuerza Infinita", "gobernador", "energía de la espada", "tumba de Zhang Ruoling", "Bureau de Fomento de Talentos", "Arte de 36 Puntos para Absorber la Alma", "36 puertas", "Más allá de la categoría alta de cultivadores", "Espada", "Técnicas de personaje", "Admirar a Zhou Polong", "Técnica de personaje", "Fusión de personajes", "Reino del Sol de Luna Nueve", "Espada del Cielo que No Tiene Fin", "Pesca en aguas turbias", "Guerra", "Luna falsa", "Secta del fuego de sangre", "Hermano Segundo", "Tío", "Maestro del Sector", "Cultivar juntos", "genio", "forjado cuerpo", "cueva", "talismán de sonido", "transmisión de voz", "velocidad de cultivo", "qi de fuente ambiental", "genios de la cima", "Facción Neutral", "Maestro y Alumno", "Paso en el Cielo", "investigador intermedio", "nodos", "Alguien que imita o copia las acciones de su maestro", "Rompedor de nubes", "tercera etapa de Sunmón", "cuarta o quinta etapa", "Familia Wu", "nivel de cultivo", "Fuerza Represiva", "Personajes Humanos", "Método de descomposición de técnicas de personajes", "Cultivadores de Ruptura del Nube en etapa 5 o 6", "Especie de Sangre de Avis Claro", "Celda Sellada", "torneo", "arena de ríos", "Arte del Origen del Agua", "Sutra de las Treinta y Seis Almas - Temblor Celestial", "Unidad de Montaña Mar", "Unidad del Cielo Navegante", "Unidad del Poder del Cielo", "Ascensión Solitaria", "Versión con 144 puntos acupunturales", "método de cultivo", "Respiración nubosa", "Pico del Sol y Luna", "gerente de cabeza", "sectario", "Anciano Yu-cough", "Anciano Qi", "Vicerrector Zhou", "látigo público", "revisión del final del año", "ancianos", "departamento de misiones", "centro de cambio de moneda", "Bueyes de Montaña-Rotura", "Grotto Secreto de Personajes Místicos", "flama ligada a la vida", "Segunda etapa de voluntad", "Primera etapa de voluntad", "Materialización", "Etapa de temperamiento mental máxima", "Principal cuarto", "equipo", "espacios", "Sutra de Temblor Celestial", "Club de Ayuda Mutua", "Catálogo", "Transmisión de voz del Talismán", "partidas de equipo", "militar", "asignaciones", "suerte", "cultivo de suerte", "Estudiante con Infinita Fortaleza", "Estudiante del top 20", "Estudiante del top 70", "Estudiante del top 100", "Cultivador de Etapa de Acondicionamiento Mental Máxima", "facción de medicamentos", "facción de talismanes", "facción de domesticación de beast", "formato de cima del cerro", "formato de eliminación directa", "equipes fuertes", "equipes débiles", "Academias de guerra", "locura", "apoyador", "desertado", "bárbaro", "lucha hasta la muerte", "personajes de matar y rayos", "sabre selladora", "Coraje de desafiar a Su Yu", "Cortando la vida", "Martillo que Aumenta el Alma", "Director o Jefe", "Problemas o disputas", "Aumento de energía o poder", "Límite o punto de no retorno", "Poder o influencia intimidante", "Maestro o instructor", "Cerdo de la culpa o persona para quejarse", "Investigación sobre esencia sanguínea", "lugar en la competencia", "gerente Zhou", "biblioteca de libros", "experto en Cloudbreak", "ganar el título", "avance", "director de consejos", "técnica de descomposición", "miembros expulsados", "Club de Erradicación Única", "puntos de erradicación única", "cielo9", "tierra7", "tierra12", "acupuntos", "Diagrama de acupunto", "puesto número 100", "primer lugar", "estudiante número uno", "luchando con personas", "graduación", "ejército", "Reino de Gran Fuerza Segundo", "Puntos de Acupuntura", "Academia de Guerra Dragónico del Martial", "Experto en Solmón", "Textos de voluntad", "talamismo", "conflicto", "practicantes de arte espiritual", "etapa secundaria", "etapa primera", "etapa sexta", "experto en Skysoar de séptima etapa", "pico Skysoar", "grotto de Sol y Luna", "desviación en la cultivación", "cultivación de voluntad", "arma de grado profundo", "gestor", "estudiante", "maestro", "jade de percepción", "desarrollando", "noveno grado de Cloudbreach", "cuentas de testigo", "artefactos mágicos", "estudiantes extranjeros", "aliado", "guardias de dao", "estudiantes del faction con un solo personaje", "estudiantes del faction con varios personajes", "Cuarto etapa de Montañesa", "Quinta etapa de Montañesa", "Sexta etapa de Montañesa", "Cultivadores de Cinco Fuerzas", "Cultivadores de Seis Fuerzas", "asignación mensual", "rango", "texto de voluntad de fuerza infinita", "sangre esencia divina o diabólica", "Punto de acupuntura del alma fuentes", "Cultivador de cloudbreak", "Cultivador de montes marinos", "Secta del Diablo Original", "Primera Secta Divina", "Lan Tian", "Combatientes", "Prefectura", "Escuela secundaria número 18", "Equipo de Punto de Salto", "Centro de Investigación Alma Esencial", "Monitoreo de Clase", "Energía de Muerte", "Raza del Dragón Celestial", "fuerza infinita", "apertura de fuente", "arma marcial", "técnica marcial", "base de poder", "texto de voluntad de Montañamar", "frutos de fuente terrenal", "cultivador de Fuerza Infinita de tercer nivel", "gotas de líquido de qi de fuente", "quinto nivel", "piedra de luz deslumbrante", "hierro amarillo profundo", "cultivador de Gran Fuerza de octavo nivel", "experto en Ruptura de Nubes de séptimo nivel", "talisman temporal", "entradas gratuitas a la gruta", "Batalla", "Segador de Vida", "sanación", "Fusionar", "Talismán", "noveno nivel", "Personaje Divino de segundo nivel", "fórmula", "método de producción", "tasa de éxito", "habilidad racial", "centro de entrenamiento", "transacción en el mercado negro", "cultivador fuerte", "compensar", "producir en masa", "facción de caracteres", "tema de investigación", "temple mental", "Gran Fuerza de segunda etapa", "tercera etapa", "séptimo nivel Skysoar", "noveno nivel Skysoar", "investigación cultural", "Técnica de Ruptura del Cielo de Montaña y Mar", "toro rompepicos", "personaje de segundo nivel", "Distrito Educativo", "grado celestial de nivel medio", "grado celestial de alto nivel", "técnica de grado tierra", "Rompe Muros", "séptima etapa", "linaje", "Control del Cielo", "Arte de Vuelo", "artes fundamentales", "técnicas marciales", "poder ofensivo", "espías cultos", "bicho devorador de almas", "nivel intermedio", "cultivador de Fuerza Infinita de sexto nivel", "Ascensores Celestiales de primer nivel", "destreza de combate de un cultivador de Fuerza Infinita", "etapa de gran éxito", "personaje de rayo", "personaje de fuerza", "personaje de explosión", "personaje de estallido", "segundo nivel", "carácter de combate", "carácter robusto", "tercer carácter", "fuerza de combate", "cultivadores de Fuerza Infinita pseudo", "pájaro claro brillante", "Deslumbrar", "personaje de tipo combate", "versión de Gran Fuerza", "experto Eterno", "personaje de habilidad racial", "Salón Secreto de Carácter", "estudiantes de múltiples razas", "centro comercial central", "territorios autónomos", "sitio de prueba", "tercera parte", "Reino de Gran Fuerza de noveno nivel", "Montaña Mar de octavo nivel", "expertos de Sol y Luna", "anciano de la facción de múltiples caracteres", "Skysoar de sexto nivel", "Reino Skysoar de octavo nivel", "personaje de ruptura", "personaje de la raza divina", "estudiantes de alto nivel", "ilusiones", "alto-alto", "de alto nivel", "raro", "segunda ronda", "primer combate", "personajes de segundo nivel", "Sin Rival", "genios", "caracteres de matar y engañar", "cuerpo de voluntad", "técnica definitiva", "habilidad de esencia de sangre", "habilidades de esencia de sangre de voluntad", "carácter relacionado con el consumo", "habilidades de esencia de sangre", "mérito total acumulado", "Personajes Divinos de apoyo", "Personajes Divinos de sellado", "cultivación física", "pureza", "prueba de Marca de Cultura", "examen mensual", "exámenes de certificación", "esencia de sangre de silkwrym", "método de cultivo de grado amarillo", "método de cultivo de apoyo", "métodos de cultivo de razas múltiples", "etapa temprana", "Técnica marcial de grado celestial de nivel medio pico", "grado celestial", "talismán defensivo", "Carácter Divino de un Sol y Luna", "guardián del dao", "herencia", "camino del guerrero", "herencia de voluntad", "Arte del Camino del Agua", "Arte del Camino del Metal", "punto de acupuntura del Palacio Púrpura", "Ataque sonoro", "intención asesina", "habilidad de curación", "entrenamiento privado", "partidos de desafío", "arma de grado amarillo de primera categoría", "Mejora de Fuerza", "octavo nivel", "Reino de Fuerza Infinita de segundo nivel", "primer nivel", "talismán explosivo", "hermano menor", "academias de investigación cultural", "habilidades de esencia de sangre marcial", "caracteres divinos y demoníacos", "puntos de acupuntura temporales", "habilidad de insecto devorador de almas", "arte fuente", "armas de grado tierra", "primer grado", "segundo grado", "primer grado superior", "segundo grado pico", "entrenamiento de choque de poder de voluntad", "personaje de colapso", "personaje de grieta", "técnica de mejora de voluntad", "carácter del bosque", "esencia de sangre muerta", "esencia de sangre viva", "quejas", "misiones especiales", "aperturas del alma", "habilidad de voluntad", "habilidad marcial", "método de pulsación", "habilidad de absorción de sangre", "maldición del texto de voluntad", "grado tres", "reunión estratégica", "vida o muerte", "barrera a prueba de sonido", "sentido de crisis", "divinos y demonios", "edición de grado profundo", "edición de grado terrenal", "clase gratuita", "sistema de monitoreo", "transacciones ilegales", "combates arreglados", "espías de la Cultura de la Raza Miriada", "Campo de Batalla de Todos los Cielos", "Arte de Reunión del Alma", "fusión de puntos de acupuntura", "técnicas de voluntad", "combate de voluntad", "cultivadores de Vuelo Celestial", "comando militar", "token militar", "compañeros humanos", "refuerzos", "karma positivo", "manuales de fortalecimiento corporal", "puntos de ayuda mutua", "artes culturales fundamentales", "Píldora de Concreción del Alma", "talismán de purificación", "segundo nivel", "tercer nivel", "cuarto nivel", "quinto nivel", "pico del quinto nivel", "Reino de Montaña y Mar en etapa media", "forja de armas", "forjador de armas", "carácter", "encuentro fortuito", "compresión", "técnica ofensiva", "Mar de Montañas de noveno nivel", "Mar de Montañas de séptimo nivel", "Píldora Dragón Dorado", "textos de voluntad Montaña Mar", "Personaje Divino de cuarto nivel", "qi fuente celestial", "etapa tardía", "tarifa de entrada", "técnica de grado amarillo", "Sable del Tigre Furioso", "productos locales", "hierba de espíritu rápido", "técnicas de movimiento", "apertura de puntos de acupuntura", "tercer nivel", "Raza del Culto de los Miriadas", "estudiante de alto nivel", "suspensión de pago", "ley militar", "Reinos de Fuerza Infinita", "Reinos Rompenubes", "Reino Divino", "Palacio Espiritual", "Reino Demonio", "Reinos Eternos", "Reinos Montemar", "Oficina de Mérito", "Caracteres Divinos Eternos", "Reino Raíz de la Montaña", "Píldoras de Forja Corporal", "Capítulo de Gran Fuerza", "Hoja Coagulasangre", "Fusión de Múltiples Caracteres Divinos", "Método de Aceleración de Apertura de la Fuente", "Fruta de la Fuente Celestial", "Frutas de la Fuente Celestial", "Reinos de Gran Fuerza", "Método de Cultivo de Gran Fuerza", "Técnica del Dios de la Guerra", "Purgatorio de Todos los Cielos", "Reino Cumbre Montemar", "Espejo Conector del Cielo", "Reinos Sol-Luna", "Fusión de Acupuntos Wu Doble", "Apertura del Acupunto del Alma de Origen", "Rey Forjador Celestial", "Arte Cultural del Alma de Origen", "Arte de Fusión de Acupuntos", "Espíritu de Tierra Vegetal", "Estela de la Técnica de Caracteres", "Pseudo Emperador", "Ejército del Dao Celestial", "Índice Profundo", "Reino Inmortal", "Rey del Dao", "Academia Buscadora de Conocimiento", "Emperador Humano", "Reino Armadura Mística", "Rey Armadura Mística", "Academia del Santuario de la Guerra", "Sutra de Fusión", "Regimiento Secreto", "Ejército Halcón de Hierro", "Sala de Corte Espacial", "Rey Carnicero", "Transformación Divina", "Puerta de Teletransportación", "Reino de la Muerte", "Transformación de Agua", "Arte del Flujo de Acupuntos", "Anillo de Sometimiento de Demonios", "Arte de Fusión", "Acupunto de Conexión Celestial", "Devorador de Hierro", "Salón de Búsqueda del Conocimiento", "Respiración de Tortuga", "Armero de Grado", "Acupunto Yang", "Arte de Vida del Alma de Origen", "Reino Dragón", "Inversión del Acupunto de Origen", "Arte del Dragón Celestial", "Arte del Ensamblaje de Acupuntos", "Sable Destructor del Cielo", "Píldora Rompe Acupuntos", "Cuenta Nutridora de Almas", "Dao Celestial", "Gran Formación de Teletransportación Espacial", "Secreto de los Puntos de Acupuntura", "Técnica Rompemontañas", "Técnica de Forja Corporal Nueve Estrellas", "Técnica Taladromontañas", "Reinos Inmortales", "Extracción de Qi de la Fuente Celestial", "Etapa Choque del Dragón", "Fenómeno Celestial", "Alianza Humana", "Salón del Dios de la Guerra", "Acupuntos Yin Yang", "Posesión Inmortal", "Academia Dragón Marcial", "Arte de la Forja Celestial", "Arte de Estimulación de la Esencia", "Reino Montañasmar", "Salón del Armero", "Píldora de Refinación del Alma", "Señor Inmortal", "Reino del Cangrejo Gigante", "Nueve Transformaciones del Qi de la Fuente".
- Untranslated proper names: Su Yu, Administrator Hu, Allheaven Prefecture, Allheaven Treasure House, Anping Calendar, As Su Yu, Assembly Of Ming, Assistant Bai, Assistant Bai Feng, Assistant Hu Wensheng, Assistant Huang, Bai Ce, Bai Family, Bai Feng, Bai Junsheng, Bai Tianhao, Bai Yao, Bai Ye, Bai Zhanyi, Beifeng City, Beifeng Club, Breachsea House, Bright City, Brother Lin, Brother Su, Brother Zhang, Bureau Head Sun, Cao Hui, Celestial Dragon Sect, Chen Chen, Chen Feng, Chen Hao, Chen Huan, Chen Ji, Chen Linhai, Chen Long, Chen Ming, Chen Qi, Chen Qinghe, Chen Yong, Cheng Family, Cheng Mo, Class Monitor Su, Clearheart Hall, Cloud tiger race, Commander Tian Men, Commander Zhang, Committee Leader Chen, Cousin Yuwen, Cui Family, Cui Lang, Cusp Of Skysoar, Dai Qing, Dao Cheng, Dao Preaching District, Daoseeking Cultural Research Academy, Deputy General Cao, Devil Battling Field, Devil Battling Field Grotto, Devil Scorpian Sect, Devil Scorpion Sect, Devil Subduing Army, Di Feng, Did Bai Feng, Director Ji, Disciple Hall, Divine Skywing Sect, Double Wu, Dragon Slaying Sword, Dragon Tiger Ranking, Dragonrise Drum, Dual Holy Prefecture, Earth Index, Earth-grade cultural weapons, Earthfire Devil Sect, Eastpart City, Eastrift Mountain Range, Eastrift Valley, Eighth Strength, Eighth Strength cultivators, Elder Fan, Elder Fang, Elder He, Elder Hong, Elder Hong Tan, Elder Huang, Elder Li, Elder Sun, Elder Tang, Elder Wu, Elder Yu, Elder Yu Hong, Elder Zhao, Elder Zheng, Elder Zheng Yuming, Elder Zhou, Empyrean Cloud, Empyrean Cloud City, Evilrid Army, Faculty Head Wang, Faculty Head Zhou, Fairy Ming He, Fan Jin, Fatty Xia, Fatty Zhu, Feng Ji, Flaming Devil Realm, Foreign Student Faculty, Four Strength Realm, Geezer Hong, Geezer Zhao, Geezer Zhou, General Chen, General Huang, General Zhao, Grandmaster Zhao Li, Grandpa Zheng, Great Han, Great Han King, Great Jin, Great Jin Army, Great Ming, Great Ming King, Great Ming Sunmoons, Great Mountain, Great Qi, Great Qin, Great Qin King, Great Shang, Great Shang Cultural Research Academy, Great Shang King, Great Song, Great Song King, Great Strength, Great Tang, Great Wei, Great Wu, Great Wu King, Great Xia, Great Xia Army, Great Xia City, Great Xia Club, Great Xia Cultural Research, Great Xia King, Great Xia Prefecture, Great Xia War Academy, Great Yuan, Great Yuan King, Great Zhou, Great Zhou Army, Great Zhou Cultural Research Academy, Great Zhou King, Great Zhou Prefecture, Guo Shengquan, Hallmaster Chen, Hao Family, He Ji, Head Manager Chen, Head Sun, Heart Calming City, Heart Paradise Island, Heaven Index, Heaven-grade, Heavendoom City, Heavenly Hunt Index, Heavenly Hunt Pavilion, Heavenly Hunt Pavillion, Heavenly Wave Army, Hong Chen, Hong Du, Hong Tan, Hou Liang, Hou Zhen, House of Hundred, Hu Dehao, Hu Families, Hu Family, Hu Hao, Hu Ming, Hu Ping, Hu Qi, Hu Qiusheng, Hu Wensheng, Hu Xiansheng, Hu Youhui, Hu Yu, Hu Zongji, Hu Zongyu, Huang Chen, Huang Fan, Huang Feng, Huang Hao, Huang He, Huang Qifeng, Huang Qisheng, Huang Sheng, Huang Teng, Huang Yao, Huang Yi, Immortal King Xuan He, Imprisoned Demon Grotto, In Nanyuan, Infinite Strength, Instructor Liu, Instructor Liu Wenyan, Invincible families, Ji Family, Ji Hong, Ji Xiaomeng, Jia Mingzhen, Jiang Mu, Jiang Tao, Jin Biyue, Jin Sheng, Jin Yuhui, Jiu Xuan, Junior Brother, Junior Brother Liu, Junior Brother Su, Kong Cheng, Kong Yuxian, Lan Tian Research Center, Lan Ying, Lei Huo, Lei Jue, Li Family, Li Minyu, Li Shiyun, Li Yunfeng, Lin Family, Lin Qing, Lin Yao, Little Bai, Little Cap, Little Chen, Little Feng, Little Furball, Little Hu, Little Lightning, Little Liu, Little Yong, Little Yu, Little Zhu, Liu Chuan, Liu City, Liu Family, Liu Han, Liu He, Liu Hong, Liu Ke, Liu Li, Liu Pingshan, Liu Qi, Liu Wenyan, Liu Wenyuan, Liu Wu, Liu Yue, Lord Su, Luminous Domain Mansion, Manager Zhou, Marquis Xia, Martial Dragon Guards, Martial Uncle, Martial Uncle Chen, Martial Uncle Feng Ji, Martial Uncle Liu, Martial Uncle Xia, Mayor Wu Wenhai, Mo Duona, Mo Erba, Mo Ge, Mo He, Mountainbreak Bull, Mountainsea Peace Seeking Stratagem, Myriad Race Cult, Myriad Race Pit, Na Dazhi, Nanyuan, Nanyuan City, Nanyuan Secondary School, Nine Strength, Nine Strength cultivators, Ninestar Island, Ninth Grandpa, Niu Baidao, Niu Baodao, Niu Zhen, Niu Zheng, No Sunmoon, Old Fart Zheng, Old Hu, Old Huang, Old Ji, Old Jia, Old Nie, Old Qi, Old Wan, Old Wang, Old Xie, Old Zhao, Old Zhou, One Strength cultivator, Pillmaking faction, Prefect Shang, Prefect Xia, Prefect Xia Longwu, Prefect Zhu Tiandao, Prince Hongwen, Prince Xia, Princess Qing, Principal Jin, Principal Wan, Principal Zheng, Proctor Huang, Profound and yellow cultural weapons, Profound grade, Qi Chong, Qian Jun, Qian Zhihua, Qin Family, Qin Fang, Qin Guang, Qin Hao, Qin Zhen, Qiu Yi, Qiu Yunhua, Research Academy, Researcher Bai, Researcher Hu, Researcher Huang, Researcher Su, Researcher Xia Yuwen, Senior Brother Liu, Senior Brother Yang, Senior Brother Yunji, Senior Brother Zhang, Senior Brother Zhou, Senior Hong, Senior Sister, Senior Sister Lin Qing, Senior Zhao, Shan Tianhao, Shan Xiong, Shang Tianjiao, Silk Destroying King, Sky Horse Regiment, Sky Sundering Saber, Skyrend Valley, Source Opening, Squad Leader Ma, Squad Leader Xia, Starfall Mountain, Student Su, Student Su Yu, Student Wu Lan, Student Xia, Student Zheng, Student Zhou, Su Lang, Su Long, Su Meng, Su Yu, Su Ziming, Sun Fei, Sun Qian, Sun Xia, Sun Xiang, Talisman faction, Tang Yunfei, Teacher Bai, Teacher Hong, Teacher Huang, Teacher Li, Teacher Liu, Teacher Xia, Teacher Zhao, Team Leader Liu, Third Grandpa, Tian He, Tian Men, Tiandu City, Tianshui City, Tianshui Club, Two Strength, Two Strength cultivators, Uncle Wang, Vice Principal Su, Vice Principal Wang, Vice Principal Xia, Vice Principal Xia Changqing, Vice Principal Zhou Mingren, Visitor District, Wan Family, Wan Mingze, Wan Tiansheng, Wang Chao, Wang He, Wang Hu, Wang Ming, Wang Mingze, Wang Peiyuan, Wang Peng, Wang Yun, Wang Zhen, Wang Zhishan, War God Mountain, Was Liu Hong, Wei Qi, Wen Zhong, Wentan Research Center, Windcatcher Academy, Windcatcher Department, Wu Hen, Wu Jia, Wu Lan, Wu Qi, Wu Wenhai, Wu Xue, Wu Yuehua, Xia Bing, Xia Chan, Xia Changqing, Xia Chen, Xia Family, Xia Huyou, Xia Longwu, Xia Qing, Xia Qing's friend, Xia Restaurant, Xia Trade Company, Xia Wen, Xia Wu, Xia Wushen, Xia Xiao, Xia Xiao'er, Xia Xinyi, Xia Yunji, Xia Yuwen, Xiansheng Research Center, Xie Hu, Xu Bin, Xu Ming, Xuan Wuji, Yang Sha, Ye Batian, Ye Hongyan, Yellow grade, Yu Hong, Yu Tong, Yuan Dongqing, Yuan Families, Yuan Family, Yuan Qingdong, Yuanshui Village, Yun Fei, Yun Sheng, Yuwen Xia, Zeng Hua, Zhan Fei, Zhan Hai, Zhan Wushuang, Zhang Family, Zhang Hai, Zhang Hao, Zhang He, Zhang Heng, Zhang Ruoling, Zhang Wu, Zhang Wushuang, Zhang Ying, Zhang Yu, Zhang Yun, Zhang Zhonghe, Zhao Family, Zhao Li, Zhao Ming, Zhao Mingyue, Zhao Rui, Zhao Shiji, Zhao Tianbing, Zheng Family, Zheng Hao, Zheng Hong, Zheng Ping, Zheng Yuming, Zheng Yuming's senior brother, Zheng Yunhui, Zhou Chong, Zhou Families, Zhou Family, Zhou Hao, Zhou Hongbo, Zhou Hui, Zhou Mingren, Zhou Pingsheng, Zhou Pochong, Zhou Podao, Zhou Polong, Zhou Potian, Zhou Tianqi, Zhou Yun, Zhu Dizhu, Zhu Family, Zhu Guangshen, Zhu Hong, Zhu Hongliang, Zhu Hongwen, Zhu Qingyan, Zhu Tiandao, five elemental race, flying sky tiger race, sky horse race.
- Names translated: Gordito (肥球), Perro Divino Devorador de Soles (噬日神犬), Bestia Antigua Polong (婆龙古兽), Consorte Imperial Anterior (先皇妃), Linaje del Rey de la Prisión (狱王一脉), Puerta del Infierno (地狱之门), Venerable Celestial Dragón (龙天尊), Dragón de Cola Cortada (断尾龙), Tigre de Ocho Alas (八翼虎), Harmonizadores del Dao (合道), Montaña del Caos (混沌山), Hacha Gigante (巨斧), Dragón del Caos (混沌龙), Marqués del Destino Celestial (天命侯), Raza Inmortal (仙族), Venerable Celestial de Cabello Blanco (白发天尊), Marqués Bambú Gigante (巨竹侯), Dao de la Seducción (魅惑之道), Reino de las Montañas (群山国度), Ancestro Yue Zhan (老祖月战), Señor Sagrado (圣主), Hermana Mayor Marcial (师姐), Árbol del Té (茶树), Razas del Caos (混沌一族), Pilar Gigante (巨柱), Maestro de las Reglas (规则之主), Reina de Nieve (雪王).
- PROTECT tokens: None in this text.

Looks good.Gordito rugió, una bota salió volando y, con un estruendo, destrozó el vacío, ¡pero la bestia gigante desapareció al instante!

"¡Corran!"

Su Yu gritó con furia, Gordito tenía los ojos inyectados en sangre, en realidad quería pelear con esa cosa. Esta bestia gigante era muy fuerte, pero después de todo, era solo una proyección; si realmente peleaban con todas sus fuerzas, Gordito no necesariamente perdería.

Pero Gordito aún mantenía la calma.

Su Yu dijo que corrieran, y no se enredó, rápidamente tomó la bota y huyó.

La bestia gigante emergió del vacío, con cierta sorpresa: "Inesperadamente... ¡el Perro Divino Devorador de Soles, incluso huiría!"

En ese momento, la voz de Yue Luo resonó: "¡Supremo, deténganlos!"

La bestia gigante echó un vistazo a Yue Luo, no dijo nada, y rápidamente rompió el vacío y desapareció.

Y Yue Luo y los demás también los siguieron rápidamente.

Un grupo de personas, todos eran extremadamente rápidos.

En el instante en que ambos bandos se enfrentaron, Su Yu y los suyos parecían estar restringidos por todas partes; primero, la formación de sellado, luego, las seis puertas, que invocaron una proyección de una bestia antigua increíblemente poderosa, todo fue sorprendente.

...

"¡Bestia Antigua Polong!"

En ese momento, la Consorte Imperial Anterior dijo con voz grave: "¡Es la Bestia Antigua Polong del caos, especializada en velocidad y devoración! Esta es una proyección de detrás de la Puerta del Infierno, formada por la condensación de la voluntad, su fuerza... ¡no es inferior a la de un experto en Sol y Luna!"

¡Una existencia aterradora!

Solo una proyección de fuerza de voluntad ya podía compararse con un experto en Sol y Luna, su verdadero cuerpo debe ser increíblemente poderoso.

La Puerta del Infierno del linaje del Rey de la Prisión, inesperadamente tenía tal función.

Seis puertas invocaron una existencia tan poderosa.

¿Entonces, habría más puertas que podrían invocar existencias aún más fuertes? Su Yu y los suyos se consideraba que estaban abriendo camino para todos; de lo contrario, una vez que comenzara la batalla, por descuido, primero serían sellados y luego serían devorados y asediados por las existencias detrás de la Puerta del Infierno, los Venerables Celestiales comunes incluso correrían el riesgo de caer.

En ese momento, el Venerable Celestial Dragón también dijo con extrema solemnidad: "¡Este tipo, su verdadero cuerpo probablemente sea mucho más fuerte que el Dragón de Cola Cortada! ¡Menos mal!"

Sintió algo de temor retrospectivo, menos mal que Su Yu y los suyos fueron a abrir camino.

Este grupo de Su Yu también tenía muchos métodos y su fuerza era grande.

Después de que ese perro se volvió oscuro, combinado con la bota, tampoco era inferior a un experto en Sol y Luna. Hay que decir que, en ese momento, estos Venerables Celestiales también sentían palpitaciones; ambos bandos tenían expertos de primer nivel, menos mal que Su Yu estaba liderando la carga para ellos en ese momento, de lo contrario, el problema sería grande.

En ese momento, el Marqués del Destino Celestial frunció ligeramente el ceño y dijo: "¡Primero ataquen, incluso si es para aparentar, deben atacar! De lo contrario, si Su Yu y los suyos huyen, ¿acaso no pelearemos? ¡Al menos que Su Yu vea nuestra sinceridad! ¡Primero maten a algunas bestias antiguas!"

Por parte de la Raza Inmortal, Tian Gu guardó silencio por un momento y al instante dijo: "¡Ataquen, maten a las bestias antiguas y obliguen a los dos expertos de bestias antiguas a retirarse!"

"¡Sí!"

En un instante, cientos de Harmonizadores del Dao se elevaron en el aire uno tras otro, y varios Venerables Celestiales gritaron al mismo tiempo: "¡Crucen el río, maten!"

Del otro lado, el Dragón de Cola Cortada y el Tigre de Ocho Alas se miraron el uno al otro, y al instante siguiente gritaron uno tras otro: "¡Maten al enemigo, invadan el caos, maten!"

En un instante, estalló una gran batalla entre cientos de Harmonizadores del Dao de ambos bandos. En esta tierra del caos, las bestias antiguas del caos aún tenían más ventaja, pero las Diez Mil Razas eran numerosas y también tenían muchos Venerables Celestiales; casi en un abrir y cerrar de ojos, tres o cuatro bestias antiguas del caos fueron asesinadas en el acto, ¡las reglas se agitaron violentamente! ¡Toda la Montaña del Caos de repente se sumió en una caótica batalla!

...

"¡Su Majestad!"

En ese momento, Hacha Gigante rápidamente transmitió un mensaje de voz: "Su Majestad, la batalla ha comenzado, ¿podemos retirarnos?"

¡La presión es tan grande!

Su Yu no respondió.

¿La batalla ha comenzado?

¡Tonterías!

¡Las Diez Mil Razas y el Tigre de Ocho Alas y los suyos estaban simulando!

La batalla de ambos bandos en ese momento era solo para engañar a los de afuera, ¿qué importaba si morían unas pocas bestias antiguas? ¡Al Tigre de Ocho Alas y al Dragón del Caos no les importaba en absoluto!

Su Yu rápidamente transmitió un mensaje de voz: "¡Menos charla, continúen, deben llegar a su guarida y obligarlos a enviar más expertos para detenernos, las Diez Mil Razas nos dejaron liderar la carga con un solo propósito: investigar la fuerza específica del oponente... y nosotros también necesitamos explorar el camino para las Diez Mil Razas!"

Muy peligroso, pero necesario.

Porque, si no se podía averiguar la fuerza específica del linaje del Rey de la Prisión, las Diez Mil Razas no solo tendrían recelo, sino que una vez que realmente enfrentaran una crisis y fueran masacrados, ¡eso no sería divertido!

Mientras hablaban, una figura ilusoria pasó como un relámpago.

Al instante siguiente, adelante, una bestia gigante apareció, en su interior, se podían ver vagamente seis puertas.

Su Yu miró a Tong Tian: "¡Cómetelo!"

"..."

El Marqués Tong Tian casi llora, "¡Qué demonios dices!"

¡Tan poderoso, ni de broma lo como!

Seis puertas formaron una bestia gigante con la fuerza de un Venerable Celestial de primer nivel, casi me come a mí, ¿qué derecho tengo yo para comérmela?

"¡Inútil!"

Su Yu maldijo, "¿No estabas clamando que te comerías las puertas de todos?"

Mira, ahora hay seis puertas aquí, ¡cómelas!

"¡Rompe!"

Su Yu, con un grito furioso, lanzó un corte con su sable; adelante, la bestia gigante que bloqueaba el camino mordió a Su Yu, ¡Explosión!

¡Las reglas del Gran Dao chocaron!

Su Yu retrocedió unos pasos, la figura del oponente tembló ligeramente, en ese momento, San Yue y los demás atacaron uno tras otro, ¡Estruendo!

La bestia gigante fue golpeada por el bambú gigante de San Yue, ¡y fue repelida por un golpe de bambú!

"¡Bambú Gigante!"

San Yue gritó con furia, y en ese momento vio que el Marqués Bambú Gigante de repente se transformó en un bambú gigante e inmenso, que San Yue tomó en su mano y lo golpeó de nuevo contra el oponente, ¡esta vez, su poder de combate era un tercio más fuerte!

Con el Marqués Bambú Gigante en la mano, San Yue inesperadamente vio que su poder de combate se hacía aún más fuerte, era vagamente similar a Gordito cuando se volvía oscuro.

¡Extraño!

San Yue golpeó al oponente con el bambú, y al ver que Su Yu lo miraba, rápidamente dijo: "Bambú Gigante es una anomalía en nuestra raza. Nosotros comemos bambú, él, mientras comía, se imaginó a sí mismo como un gran bambú, su Dao no es el Dao convencional de nuestra raza, sino el Dao del Bambú Gigante, ¡por eso se le otorgó el título de Marqués Bambú Gigante!"

"..."

Su Yu se quedó sin palabras, él sabía algunas cosas, pero no sabía que el Marqués Bambú Gigante ¡podía transformarse en un gran bambú por sí mismo!

Efectivamente, el mundo es vasto, ¡y está lleno de maravillas!

Detrás, Yue Luo y los demás ya se acercaban rápidamente. ¡Retumbos! Oleadas de poder se dirigían hacia Su Yu y los suyos para matarlos.

El Venerable Celestial de Cabello Blanco gritó con furia: "¡Si ustedes se retiran, aún tienen una salida! De lo contrario, ¡será el camino a la muerte!"

El experto que sostenía un hacha gigante lanzó un hachazo hacia el Marqués Hacha Gigante.

Y el Marqués Hacha Gigante también gritó con furia, ¡y lanzó un hachazo!

¡Vaya, inesperadamente encontró a un igual! ¡Entonces veremos quién tiene el hacha más poderosa!

Al mismo tiempo, una risa suave resonó en los corazones de la gente.

"¡Vamos, bajen las armas!"

Esa voz suave y adormecedora hizo que Hacha Gigante se aturdiera por un momento, San Yue se quedó ligeramente aturdido, y el poder de congelación de Xue Lan casi se descontrola.

Y justo en ese momento, un rugido ensordecedor resonó en el cielo y la tierra.

"¡Lan Yue Luo, cortejando a la muerte!"

El Dao de la Seducción de Yue Luo, cuando llegó a Su Yu, parecía ser usado para estimularlo; Su Yu, que antes estaba calmado, de repente se volvió furioso, el gran martillo reapareció, ¡Explosión!

Este martillazo se dirigió hacia atrás, ¡toda la Montaña del Caos fue cubierto por este martillo! ¡Su Yu estaba furioso! ¡Odiaba a esta mujer! ¡Molesta!

¡Te mataré de un martillazo! Y Yue Luo, su expresión cambió ligeramente, ¡no pudo evitar querer maldecir!

Ella era muy fuerte, y su Dao de la Seducción era aún más fuerte, se podía ver por la reacción de Hacha Gigante, San Yue y los demás Venerables Celestiales; si realmente fuera una batalla a muerte, en ese instante, si no los mataba, ¡también podría herirlos gravemente! Como resultado, se encontró con una anomalía como Su Yu.

Miren a Xue Lan, esta mujer incluso cayó en la trampa, ¡Su Yu estaba ileso! ¡Increíble!

Si estaba bien, que así fuera, cada vez que ella usaba este Dao de la Seducción, era como si hubiera desenterrado la tumba ancestral de Su Yu, lo estimulaba hasta la furia, ¡Yue Luo ni siquiera sabía qué le pasaba a Su Yu!

Y en ese momento, adelante, Gordito y la Bestia Polong luchaban ferozmente, en un instante, la batalla hizo que el cielo y la tierra se derrumbaran, ¡la bestia gigante y Gordito rugían! Su Yu, al ver que una gran cantidad de expertos se acercaban para rodearlo y matarlo, su expresión cambió, al instante siguiente, su aura fluctuó y rugió: "¡Prepárense para la autodetonación!"

"..."

Alrededor, los expertos que acababan de rodearlos retrocedieron rápidamente, incluyendo a Yue Luo y algunos otros.

No había otra razón... ¡estos bastardos lo habían hecho la última vez! ¡No solo lo decían!

Al encontrarse con este grupo de tipos difíciles de Su Yu, cualquiera que peleara con ellos tendría dolor de cabeza; aún no era el momento de morir, apenas habían comenzado a luchar, ¡y este bastardo ya quería autodetonarse!

"¡Corran!"

¡Explosión! Un grupo de personas atravesó el vacío y huyeron rápidamente, Hacha Gigante tropezó, casi se cae arrastrado por Su Yu, y dijo aturdido: "¿No explotan?"

¡Él lo había oído antes!

La última vez, Su Yu hizo que la gente se autodetonara, todos explotaron, los que explotaron eran los suyos, ¡y los que no explotaron eran los de afuera! ¡Él todavía pensaba que realmente iban a autodetonarse!

Su Yu se quedó sin palabras, "¡Tonterías! ¡Qué difícil es cultivar hasta el nivel de Venerable Celestial!"

Si el cuerpo físico explotaba, ¿de dónde sacaría tanta fuerza física para restaurarlos? Esta vez era diferente a la anterior, la última vez fue para distinguir entre amigos y enemigos, y también para ocultarse.

Esta vez, la fuerza estaba toda aquí, la estaba mostrando a todos.

¡Ni de broma voy a explotar!

Sin embargo, haber tenido la experiencia anterior también era algo bueno, miren, sin mencionar que la gente de Hacha Gigante lo creyó, Yue Luo y los suyos, en el instante en que Su Yu gritó, todos retrocedieron.

¡Vieron con sus propios ojos cómo Su Yu y los suyos escapaban del cerco! "¡Bastardos!"

Yue Luo gritó con furia, y los demás también tenían la cara avergonzada.

¡Todos estaban furiosos! ¡Qué vergüenza!

Tantos expertos, inesperadamente se retiraron.

Bueno, ¡la reputación de una persona es como la sombra de un árbol! La última vez, Su Yu mató a un Venerable Celestial y a varios Reyes Celestiales, y todos le tenían miedo; la autodetonación de otros era una disuasión, pero la autodetonación de Su Yu era para matar enemigos.

...

"¡Inútiles!"

En ese momento, en las profundidades, en el Reino de las Montañas.

El Ancestro Yue Zhan maldijo. Tantos expertos para detener a Su Yu y los suyos, ¡inesperadamente Su Yu y los suyos se acercaban cada vez más! ¿Qué era esto sino inutilidad? ¡Malditos bastardos!

"¡Yue Hao!"

Yue Zhan gritó fríamente: "¡Controla el cuerpo de la bestia antigua y ve a ayudar en la batalla!"

"¡Sí!"

Entre las montañas, resonó un grito bajo, al instante siguiente, Yue Hao apareció, en ese momento, pero no con su verdadera forma, sino como una bestia gigante, increíblemente poderosa, al instante salió volando del reino rodeado de montañas, ¡y rápidamente se dirigió en la dirección de donde venían Su Yu y los suyos para matarlos!

...

Justo en ese momento.

En las profundidades del caos.

El Árbol del Té de repente fluctuó un poco, al instante siguiente, y transmitió un mensaje de voz a los de abajo: "Yo... parece que recibí una orden, ¡para que vaya a matar a Su Majestad y a los suyos!"

Abajo, un grupo de expertos se reunió.

Lan Tian rápidamente dijo: "¿De dónde viene la orden?"

"¡Parece ser la voluntad del caos de detrás de la Puerta del Infierno!"

El Árbol del Té en general sabía algunas cosas, en ese momento, ella también era una de las Razas del Caos, pero su voluntad estaba clara y no recibía mucha interferencia.

Pero en ese momento, ¡todos escucharon los rugidos que venían de las profundidades del caos! ¡Parecía que poderosas bestias antiguas habían resucitado! Lan Tian, su expresión cambió ligeramente, rápidamente transmitió un mensaje a Su Yu, la existencia dentro de la Puerta del Infierno inesperadamente podía controlar a las bestias antiguas, este punto, en realidad ya había ocurrido una vez cuando Su Yu abrió el cielo.

Pero esa vez, no fue muy específico, el Tigre de Ocho Alas no dijo mucho.

Esta vez, el Árbol del Té lo sintió personalmente, había una voluntad del caos invocando a las bestias antiguas, ¡para rodear y matar a Su Yu y los suyos!

En todas las profundidades del caos, ¡constantemente llegaban rugidos de bestias gigantes! Esto significaba que era muy probable que aparecieran más bestias antiguas poderosas para atacar y matar a Su Yu y los suyos, ¿debían detenerlas?

...

Su Yu, que estaba llevando a la gente a acercarse a la guarida del Rey de la Prisión, su brazalete vibró y pronto recibió un mensaje de Lan Tian.

Hay que decir que el sistema de comunicación de Lan Tian ¡era increíblemente bueno!

Incluso en el caos, no era necesario construir ningún sistema de comunicación, bastaba con transmitir directamente.

Su Yu miró hacia adelante, a Yue Hao que se acercaba rápidamente, luego miró hacia atrás a Yue Luo y los demás que los perseguían sin cesar, al instante siguiente, endureció su corazón y transmitió un mensaje de voz: "Pilar Gigante, Xue Lan, ¿tienen interés en hacer explotar el Gran Dao por diversión?"

"..."

Los dos Reyes Celestiales ¡se sobresaltaron! Su Yu rápidamente dijo: "¡Hagan explotar el Gran Dao y fúndanse con mi mundo, ahora no sugiero que los Reyes Celestiales y los Venerables Celestiales se fusionen, no pueden aumentar su fuerza! Pero, si es necesario, ¡pueden intentar fusionarse! Ustedes dos autodetonen su propio Gran Dao, y luego busquen el mismo Gran Dao para controlarlo... la comprensión del Gran Dao aún permanece, y hay esperanza de convertirse en Venerables Celestiales... ¡Bueno, pseudo-Venerables Celestiales!"

La fuerza probablemente no aumentaría, pero tampoco disminuiría.

Solo que de un verdadero Dao, se convertiría en el Dao de Su Yu.

Su Yu no sugería que los Venerables Celestiales se fusionaran ahora, no serviría de nada e incluso podría disminuir su fuerza; en cuanto a los Reyes Celestiales, ahora era más o menos lo mismo.

En cuanto a Tong Tian, él era muy especial, Su Yu no le pediría que se fusionara con su mundo.

La voz del Marqués Bambú Gigante llegó rápidamente desde la mano de San Yue: "¡Obedeceré la orden de Su Majestad!"

¡Vaya, qué obediente!

Y Xue Lan, la última vez ya se había negado, en ese momento, su mirada cambió y rápidamente transmitió un mensaje de voz: "¡Obedezco!"

Esta vez, no se negó de nuevo.

Porque ella sabía que debido a lo de la última vez, no podía integrarse en el círculo de Su Yu.

Quizás... fusionarse con el mundo de Su Yu en ese momento era una buena manera de dejar atrás las viejas rencillas.

El poder de hielo y nieve en el mundo de Su Yu aún no estaba controlado por nadie.

Y su poder de hielo y nieve, en realidad estaba controlado por su madre, la Reina de Nieve, por lo tanto, incluso si se convertía en Venerable Celestial, le sería difícil convertirse en Maestra de las Reglas, a menos que su madre cayera.

¡Los dos Reyes Celestiales aceptaron al instante!

Y Su Yu no fue cortés, y transmitió un mensaje de voz: "Escúchenme con atención, si digo 'autodetonación', ¡no detonen! Si digo la palabra 'detonar' sola, entonces detonen, ¿entendieron?"

"¡De acuerdo!"

Los dos expertos respondieron rápidamente.

¡Temiendo perderse una sola palabra!

Y en ese momento, Su Yu de repente se dio la vuelta, rugió con furia, su aura fluctuó: "¡Autodetonación!"

Detrás, Yue Luo y los demás que acababan de perseguirlos, se detuvieron rápidamente.

Pero, vieron con sus propios ojos cómo Su Yu y los suyos continuaban acercándose frenéticamente a la guarida, ¡un grupo de personas de repente se sintieron avergonzados y enojados!

¡Fueron engañados de nuevo!

¡Mierda!

El experto que sostenía el hacha gigante rugió: "¡No se detengan! ¡No se autodetonarán!"

¡Maldita sea! Cada vez, siempre temían su autodetonación, justo cuando los habían alcanzado y estaban a punto de rodearlos, se les escapaban de nuevo, ¡esta sensación era demasiado frustrante!

¡Qué rabia!

Yue Luo y los suyos también tenían expresiones cambiantes.

Este animal de Su Yu los manipulaba una y otra vez.

Al instante siguiente, Yue Luo rápidamente gritó: "¡Maten! ¡No se detengan más! ¡Polong Supremo, Yue Hao, deténganlos!"

"¡Autodetonación!"

Su Yu rugió de nuevo, de repente se dio la vuelta y se lanzó hacia Yue Luo y los suyos para matarlos, su aura fluctuó, parecía que estaba a punto de autodetonarse, no solo él, los otros también se dieron la vuelta y se lanzaron hacia ellos para matarlos, cargaron, con una expresión de querer morir juntos.

Aunque pensaban que lo más probable era que fuera falso, pero... Yue Luo y los suyos aún no pudieron resistirse y retrocedieron de nuevo uno tras otro.

"¡Jajajaja!"

Su Yu soltó una carcajada y se dio la vuelta para correr, seguido por la gente de San Yue.
En ese instante, Yue Luo y los demás estaban furiosos.
Al segundo siguiente, Yue Luo rugió con rabia: "¡Nadie puede retroceder de nuevo!".

¡Bestia!

¡Qué exasperante!

La fuerza del bando de Su Yu era muy inferior a la suya, pero con sus falsas autoexplosiones, los habían asustado y hecho retroceder muchas veces.

...

"¡Autoexplosión!"

Su Yu volvió a gritar, pero esta vez, nadie retrocedió.

Su Yu maldijo: "¿Creen que no nos autoexplotaremos de verdad? ¡Maldita sea, no pueden jugar, ¿verdad?! ¡Si no retroceden, me autoexplotaré de verdad!".

¡Todos lo ignoraron!

¡Vete a la mierda!

¡Explótate!

Al instante siguiente, Su Yu señaló a la Bestia Polong que les bloqueaba el camino y gritó: "¡Apártate, o te haré explotar!".

¡La Bestia Polong ni siquiera se molestó en prestarle atención!
Solo soy una proyección. No solo no te autoexplotarás, sino que si lo hicieras, no deberías venir a matarme, sino autoexplotarte para matar a otros. Estás loco. ¿Me importaría si te autoexplotas o no?

Su Yu lanzó un puñetazo a la Bestia Polong, y los pocos de San Yue se abalanzaron.

¡Querían hacer retroceder al oponente!

Pero la Bestia Polong no tenía intención de retirarse.

¡Los interceptaría por un momento!
Las veces anteriores, él había sido quien los interceptó, pero Yue Luo y los demás lo arruinaron, asustados por Su Yu y su grupo.

Esta vez, la Bestia Polong sintió que, si Yue Luo y los demás no retrocedían, interceptar a estas personas y matarlas no sería demasiado difícil.

"¡Explota!"

¡Su Yu rugió!
Pero de tanto decir mentiras, nadie le creía.

Sin embargo, Xue Lan y el Marqués Gigante de Bambú habían estado escuchando atentamente.

¡La palabra era diferente!

¡Esta vez, era una explosión real!
En un instante, el Marqués Gigante de Bambú y Xue Lan, sus Caminos se hicieron añicos al instante. Siempre habían estado en este estado de tensión, fingiendo autoexplotarse, ¡y ahora los demás ya no les creían!
¡Lo que Su Yu pedía era la autoexplosión del Gran Dao!
¡Boom!

Dos Caminos de Rey Celestial explotaron simultáneamente, una fuerza poderosa surgió al instante, ¡boom!

¡Un estruendo resonó en el cielo y la tierra!
"¡Tongtian!"

En ese momento, el Marqués Tongtian también abrió los ojos de par en par, ¡una oportunidad!

Justo en ese instante, la Bestia Polong fue destrozada por la explosión, su fuerza de voluntad se dispersó.

¡No murió!
La Bestia Polong era solo una proyección de fuerza de voluntad, no su verdadero cuerpo, ¡pero tenía 6 puertas dentro de su cuerpo!

¡De repente, las 6 puertas temblaron violentamente!

Tres de las puertas de Rey Celestial incluso se agrietaron un poco, y el Marqués Tongtian aprovechó la oportunidad, rugió salvajemente, se transformó en una puerta y de repente incorporó las tres puertas de Rey Celestial a su propia puerta.
Las otras tres puertas de Venerable Celestial, Tongtian en realidad no podía con ellas, pero... ¡maldita sea, eran demasiado tentadoras!
En su rostro astuto, apareció una pizca de locura.

Gritó con fuerza: "¡Ah! ¡No viviré más!".

¡Boom!
La enorme puerta incorporó directamente una puerta de Venerable Celestial, ¡mientras que las dos puertas restantes escaparon al instante!

¡Rumble!
Tongtian fue lanzado por los aires por la explosión, cuatro puertas luchaban violentamente dentro de su cuerpo, fluctuando. Las puertas de los tres Reyes Celestiales fueron suprimidas por él en un abrir y cerrar de ojos, ¡boom!

¡Un fuerte estruendo se escuchó!
Detrás, los tres Reyes Celestiales, de repente, sus cejas explotaron y gritaron de dolor.
¡La Puerta del Infierno explotó!

Y la puerta del Venerable Celestial, que pertenecía a aquel anciano de cabello blanco, en ese momento, el anciano de cabello blanco también cambió drásticamente su expresión, al instante siguiente, con un fuerte estruendo, ¡su entrecejo también explotó!
Y el Marqués Tongtian apareció, abriendo la boca, una gran cantidad de poder surgió, estaba algo herido, con un semblante pálido. Su Yu lo ignoró, rápidamente agarró al gravemente herido Marqués Gigante de Bambú y a Xue Lan, los arrojó a su boca y transmitió: "¡Váyanse, rápido, llévenlos de vuelta para fusionar el Dao, y entreguen las cosas a Hong Meng!".

"¡Su Majestad, cuídese!"

Tongtian no se atrevió a demorarse, estaba herido y necesitaba recuperarse, ¡escapar!
En un abrir y cerrar de ojos, la puerta parpadeó, ¡Tongtian escapó con los dos heridos!

Y Su Yu y los demás ya habían atacado juntos, un estruendo resonó, destrozando a la Bestia Polong dividida. Fatty engulló todo, tragándose toda la fuerza de voluntad.

Sin el apoyo de la puerta, la fuerza de voluntad de este tipo era una gran pieza de carne gorda, ¡Fatty estaba más que feliz de comerla!

De repente, ¡la proyección de la Bestia Polong fue aniquilada!

Y del lado de Su Yu, ¡los tres Reyes Celestiales desaparecieron!

(Fin del capítulo)
