Capítulo 743: Favores que buscan recompensa



"Je, je, je..."

La risa de Su Yu brotaba de su garganta, algo reprimida.

¿Acababa de arriesgarse?

¡Y mucho!

Exponer su verdadera identidad frente a dos Venerables Celestiales hostiles por primera vez era una enorme prueba de vida o muerte.

Desde que su fuerza había aumentado enormemente y controlaba a tantos expertos, Su Yu rara vez se arriesgaba de esa manera.

Incluso el último ataque sorpresa a la Montaña Sellada se había planeado con cierta seguridad.

Esta vez, si los dos Venerables Celestiales se volvían hostiles y convocaban a otros, si abandonaban temporalmente la búsqueda del Upper Realm y el bloqueo de la Montaña del Caos, le sería extremadamente difícil a Su Yu escapar con vida.

Poco después, Lan Tian llegó.

También Lan Tian estaba asustado. Al ver a Su Yu, exhaló y dijo: "¡Fue demasiado arriesgado!".

Su Yu sonrió brillantemente: "Pero... la recompensa también será enorme, ¿no?".

"¿Cooperarán?"

Lan Tian mostró una mirada de incertidumbre. "¿Se volverán hostiles pronto?"

Su Yu se rio: "Antes de resolver el problema de esos pseudo expertos del Dao, no se volverán hostiles precipitadamente. Un tercio de la fuerza, incluso sin Venerables Celestiales, cinco o seis Reyes Celestiales, más casi cien Daofuse... ¿crees que se volverán hostiles antes de estar seguros de poder contenerlos?".

¡Ese era el quid de la cuestión!

Su Yu sonrió radiantemente y añadió: "Además, en lugar de luchar contra dos bandos a la vez, ¡es mejor unir fuerzas para luchar contra uno! Queremos buscar su cooperación, ¿y crees que no quieren buscar la nuestra? Si la Montaña del Caos los busca para destruirnos primero, ¿crees que las miríadas de razas lo permitirán?".

Su Yu se rio suavemente: "La situación actual de las miríadas de razas es que es probable que acepten a cualquiera que les pida cooperación, solo tienen que estar a la defensiva. Pero nosotros seguimos siendo del lado de la Montaña del Caos; cada uno que muera es uno menos, ¡y cada uno que muera es una parte menos de fuerza!".

Lan Tian asintió: "¡Definitivamente se protegerán de nosotros! Y también buscarán una forma de resolver el control de los pseudo Dao, e incluso poco a poco harán que la gente cambie al Dao verdadero, ¡para deshacerse de nuestra jurisdicción sobre ellos!".

Su Yu asintió, esbozando una sonrisa. Las miríadas de razas sin duda pensarían en una forma de resolver estos problemas.

No permitirían que tantos expertos fueran controlados por Su Yu.

¡Eso era demasiado peligroso!

En cuanto a matar a todos estos expertos de una vez... las miríadas de razas tampoco podrían hacerlo. La pérdida sería demasiado grande, y una vez expuesto, incluso los expertos del Dao verdadero tendrían que sentir lástima por su propia clase. Después de todo, muchas personas, incluidas las tres razas principales, también tienen una gran cantidad de pseudo expertos del Dao.

Ya fueran amigos, familiares o incluso padres e hijos, no era tan simple como matarlos y terminar con el asunto.

Su Yu sonrió y dijo: "¡Hay otra posibilidad!".

Lan Tian lo miró, y Su Yu se rio suavemente: "¡Encontrarnos y cooperar con la Montaña del Caos para destruirnos! Porque nosotros somos la amenaza que controla a los pseudo Dao. Incluso si no tienen claro qué personas pueden controlar, saben que ni siquiera el Pozo de los Soldados de aquel entonces pudo hacerlo... así que, de nuestro lado, tal vez solo unas pocas personas puedan".

"Yo cuento como uno, y si elevamos al Rey Zhou, también cuenta como uno..."

Su Yu se rio: "¡Así que las miríadas de razas también deben tener la intención de aniquilarnos! Si morimos, ¿los pseudo Dao... no serían el Dao verdadero?".

¡Cooperar era jugar con fuego!

¡Debía tener cuidado en todo momento!

Por supuesto, si la cooperación se concretaba, al menos en la superficie, ambas partes podrían llevarse bien, pero en secreto sería difícil de decir.

Hoy en día, las tres partes tenían motivos ocultos y solo se unían por intereses. Nadie trataría realmente a la otra parte como un aliado. ¡Entregar el corazón con sinceridad sería buscar la muerte!

Su Yu respiró hondo y repitió: "¡Mientras el linaje del Rey Prisión revele algo de fuerza, entonces esta alianza puede estabilizarse temporalmente! No vaya a ser que el linaje del Rey Prisión sea débil e indefenso, entonces no habrá forma de estabilizar esta alianza".

Lan Tian se rio y preguntó: "Entonces, ¿qué pasa si el linaje del Rey Prisión finge ser débil?".

"¡No es tan fácil!"

Su Yu se rio: "Acabamos de salir de la montaña, y esta es la primera batalla frontal en diez mil años. Si realmente fingen ser débiles, ¿no tienen miedo de que su linaje pierda la moral? Incluso si la moral no se pierde, si las miríadas de razas luchan hasta su guarida, también pagarán un precio. ¡El linaje de la Montaña del Caos tiene más probabilidades de evitar que las miríadas de razas irrumpan en el bosque primitivo y entren en el círculo interior!".

Lan Tian asintió de nuevo.

Los dos se miraron a los ojos y esbozaron algunas sonrisas.

Tal vez esta vez fue un punto de inflexión.

Ambas partes tenían una enemistad profunda como el mar. Las miríadas de razas habían matado a innumerables expertos de la raza humana, y el lado de Su Yu también. Pero matar era matar, y en un momento crítico, cuando aparecía una fuerza más fuerte, la unión de los débiles se volvía inevitable.

Su Yu calculó un poco. Había ventajas y desventajas, pero si cooperaban, en general, ¡las ventajas superaban a las desventajas!

"Su Emperador, ¿qué hacemos ahora?", preguntó Lan Tian.

Su Yu probablemente no volvería a ir a la Tierra del Origen del Dao.

Su Yu sonrió: "¿Ahora? Ahora volvamos primero, volvamos a la raza Devoradora de Hierro. ¿Olvidaste que también somos Daofuse de la raza Devoradora de Hierro? Ya casi vamos a la Montaña de las Miríadas de Razas, si no vamos, ¡levantaremos sospechas!".

Lan Tian se rio.

"Si las miríadas de razas realmente eliminan a la raza humana y nos la entregan..."

Su Yu dijo con calma: "De acuerdo, incluso si las miríadas de razas la envían, no podemos confiar en ella de inmediato. Primero la encarcelaremos y esperaremos el momento adecuado para hablar".

Su Yu no esperaba reclutar a nadie ahora. Eso no era realista y era demasiado peligroso.

En estos momentos, no podían surgir problemas internos.

Siendo el bando más débil de los tres, si surgían problemas internos, no habría forma de luchar en las siguientes batallas.

Tras decir esto, Su Yu pensó en algo y liberó de repente a una persona.

El Rey Destructor de Seda salió, con el rostro lleno de tristeza.

¡Ahora era solo una herramienta!

Lo sacaban para extraerle sangre cuando la necesitaban, era demasiado doloroso.

Su Yu sonrió y dijo: "Anciano Destructor de Seda, esto también fue por nuestro gran plan. Si el anciano se sacrifica un poco más y luego hace grandes contribuciones, ¡podrá alcanzar el Daofuse antes!".

"..."

El Rey Destructor de Seda estaba exhausto y respondió con resentimiento: "Avísame la próxima vez".

Su Yu asintió sonriendo y luego preguntó: "¿Cómo está Wen Qi?".

"¡Lo he golpeado varias veces!"

Wen Qi estaba suprimido. Aunque el Rey Destructor de Seda no había alcanzado el Daofuse, aún podía golpearlo.

Mientras hablaba, añadió: "No sé si tiene miedo de que lo espíen, pero no me hizo caso cuando le pedí que se uniera al linaje del Rey Prisión. No se puede decir si tiene la intención de traicionar... pero por ahora, probablemente no lo ha hecho".

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente. "Entonces déjalo con Bai Zhan. Bai Zhan ahora está luchando contra Yue Luo en el círculo interior de la Montaña del Caos, ese lugar es muy peligroso... olvídalo, lo veremos en unos días".

Un consejero como Wen Qi era útil, pero Su Yu no quería molestarse en suprimirlo, era demasiado problemático.

¡Que sea el consejero de Bai Zhan!

Pronto, Su Yu y Lan Tian persiguieron la dirección de la migración de la raza Devoradora de Hierro.

En cuanto al cráneo, lo verían cuando llegaran a la raza Devoradora de Hierro.

Al mismo tiempo,

Tierra del Origen del Dao.

El Venerable Celestial Yue y el Venerable Celestial Mo habían regresado. Habían suprimido al Seis Alas. Después de todo, el Seis Alas había matado a muchos expertos del clan divino antes. En cualquier caso, ahora tenían que mostrar una actitud, suprimir al Seis Alas, en lugar de dejar que el Seis Alas apareciera con arrogancia.

Lo mejor sería que la próxima vez que apareciera el Seis Alas, cambiara su apariencia, para evitar que los amigos y familiares de los expertos asesinados se amotinaran.

Los dos regresaron al mismo lugar. Fue entonces cuando el Venerable Celestial Mo transmitió su voz, preguntando: "¿Deberíamos discutir este asunto con todos? Si lo discutimos, ¿deberían participar San Yue y los demás?".

El Venerable Celestial Yue respondió por telepatía: "Discutir... ¡lo mejor es discutirlo! En cuanto a San Yue y los demás... por supuesto que deben discutirlo juntos. Si cooperan con el linaje del Portador de la Llama, aunque no los llamemos, ¡también sabrán la situación! Si no hay cooperación, también aprovecharemos esta oportunidad para probar sus intenciones. Conocemos algunas de las intenciones de San Yue, pero no conocemos la situación específica de Lei Bao y Tian Ming".

"Especialmente Lei Bao... ¿Bai Zhan y Lei Bao tienen un matrimonio? ¡Por qué no lo sabemos!".

Tan pronto como dijo esto, el Venerable Celestial Mo también se deprimió, y rápidamente transmitió su voz: "Me temo que pocas personas saben de este asunto. Cuando Bai Zhan tuvo un accidente en aquel entonces, Lei Bao no participó, y antes de que se desbloqueara, Lei Bao tampoco se preocupó... ¡No sé si está oculto demasiado profundamente, o si está esperando el momento para estallar!".

El Venerable Celestial Yue no dijo mucho, y añadió rápidamente: "Continuaremos barriendo, y dejaremos que el Venerable Celestial Ming, el Venerable Celestial Dao y el Venerable Celestial Mo envíen avatares para que negocien este asunto lo antes posible. En cuanto a si cooperar o asediar al linaje del Portador de la Llama, también debería haber una decisión. ¡El asunto de cientos de pseudo expertos del Dao no puede tomarse a la ligera!".

El Venerable Celestial Mo guardó silencio por un momento y transmitió su voz: "¿Cómo crees que controlan a los pseudo Daofuse? ¿Es un control arbitrario, o se necesitan condiciones específicas?".

Hou Ala de Hueso y Seis Alas solo tuvieron problemas después de estallar. Antes de conectarse al poder del Dao, podría ser que la otra parte aprovechara la falla en este período.

El Venerable Celestial Yue no se preocupó mucho por esto y dijo directamente: "Independientemente de si hay condiciones específicas, ¿olvidaste cómo murieron los seis pseudo reyes antes?".

¿No eran esas condiciones específicas?

Puede que la otra parte no sea capaz de controlar, pero la supresión era definitivamente posible, ¡y no requería ninguna condición!

Ese día, los seis pseudo reyes fueron asesinados fácilmente, y fueron suprimidos en un instante. El Venerable Celestial Mo estaba allí ese día, y todavía tenía algunos sentidos, y también sintieron algo en el aire.

"Además, si el linaje del Caos es realmente tan poderoso como dicen... en este momento, unir fuerzas con estos tipos para debilitar al clan del Caos también es el resultado que esperamos. Venerable Celestial Mo, dices... ¿realmente existe un Maestro de las Leyes en este clan?".

El Venerable Celestial Yue planteó una pregunta que todos estaban evitando.

¿Realmente existía?

¡Era difícil de decir!

Existía esa posibilidad, pero una vez que realmente apareciera un Maestro de las Leyes, incluso uno débil, ¡tal vez tres o cinco Venerables Celestiales serían difíciles de igualar!

¡El Venerable Celestial ya era el límite de esta era!

El Venerable Celestial Mo también guardó silencio, sin saber si existía o no. Algunas cosas que dijo Su Yu no eran infundadas. Dijo que el Dao del Caos no estaba en la restricción, y esta posibilidad era muy alta.

El Venerable Celestial Mo meditó sobre esto y, transmitiendo su voz, dijo: "Si vienen del Reino Inferior, entonces este debe estar... ¡me temo que no pasa por un buen momento!".

"Ji Wu aún vive".

"Mo Ji también".

Se cruzaron miradas en el aire, sin añadir nada más. Era difícil acceder al Reino Inferior. Tal vez... esta cooperación podría dar pie a otras discusiones, como abrir el canal hacia el Reino Inferior.

Incluso si el linaje del Portador de la Llama no estaba de acuerdo, al menos debían aceptar algunas condiciones, por ejemplo... ¡permitir que Ji Wu y los demás ascendieran al Reino Superior!

¡Sí!

Eran conscientes de que el Reino Inferior probablemente sería difícil de proteger.

Pero Ji Wu y los demás seguían con vida, eso era lo importante.

Ya fueran Ji Wu, Tian Gu o Mo Ji, todos eran fuerzas de combate Daofuse de primer nivel, y habían permanecido en el Reino Inferior durante incontables años. Si estuvieran en el Reino Superior, ¡su fuerza podría dar un paso más allá!

O, buscando la forma de que estos tipos rompieran el canal del Reino Inferior, ¡para que el linaje del Portador de la Llama perdiera su mayor garantía!

La cooperación no implicaba amistad, seguían siendo oponentes.

Uno tras otro, los pensamientos bullían en sus mentes. Al poco tiempo, ambos comenzaron a enviar mensajes a los tres gigantes de la Montaña del Caos, solicitando el envío de avatares para negociar asuntos de suma importancia.

San Yue y los demás se mostraron algo confundidos, pero tras el regreso de aquellos dos, no dijeron mucho. Los presentes disiparon la idea de preguntar.

El grupo continuó su búsqueda afanosa de la Tierra del Origen del Dao.

Tras lo sucedido con Seis Alas y los demás, ¡ahora buscaban con aún más cuidado!

De vuelta con el equipo de migración de la raza Devoradora de Hierro, ya era la cuarta noche.

En lugar de trasladar a su gente en el espacio del arma, la raza Devoradora de Hierro había optado por que decenas de miles de Bestias Devoradoras de Hierro transportaran varias montañas, avanzando hacia la Montaña Humana.

¡Así es, la raza Devoradora de Hierro también estaba moviendo montañas!

Una tras otra, las montañas repletas de bambúes eran desplazadas por ellos. Aunque se dirigían a la Montaña Humana, esta era árida, ¿qué atractivo tenía? Debían llevar consigo algunos productos especiales, y les preocupaba que la Montaña Humana no fuera adecuada para el crecimiento del bambú. Estos seres, con su audacia característica, movieron siete u ocho montañas, preparándose para trasladarlas a su nuevo hogar.

Las pequeñas Bestias Devoradoras de Hierro retozaban y jugaban en las montañas, ajenas a la tristeza de abandonar su hogar.

Las grandes Bestias Devoradoras de Hierro, por su parte, no parecían preocuparse demasiado, tomándolo como un simple viaje largo.

Y en la montaña más grande, el enorme salón hecho de bambú, propiedad de la raza Devoradora de Hierro, fue transportado por el Marqués Bambú Gigante y los demás, y ubicado en la cima.

Justo entonces, en la raza Devoradora de Hierro, se encontraban el Marqués Bambú Gigante y Si Yue.

Al ver regresar a Su Yu y Lan Tian, ambos suspiraron aliviados. El Marqués Bambú Gigante preguntó apresuradamente: "Antes, en la Tierra del Origen del Dao, murieron muchos expertos, ¿fue obra del Emperador Yu?".

Su Yu sonrió: "Fue una coincidencia, y maté a algunos por el camino".

El Marqués Bambú Gigante no pudo corresponder a la sonrisa y, con temor, dijo: "Hay muchos Venerables Celestiales allí, ¡el Emperador Yu debe tener cuidado! ¡Es demasiado peligroso!".

Dado que se habían unido a Su Yu, también les preocupaba su futuro.

El riesgo que corría Su Yu era algo que no deseaban ver.

Su Yu respondió con una sonrisa: "No te preocupes, tendré cuidado. Es que, hoy en día, es imposible no correr riesgos. Aún no hemos llegado a ese punto. ¡Ahora mismo, a mayor riesgo, mayor recompensa!".

Tras decir esto, Su Yu exhaló y añadió: "A partir de ahora, tal vez la situación mejore un poco".

Sin detenerse en el tema, Su Yu preguntó rápidamente: "Después de que nos fuimos, ¿alguien vino a investigar?".

El Marqués Bambú Gigante respondió con una sonrisa: "No se atreven, estoy aquí. Pero sí nos instaron a darnos prisa. El Marqués Yuan Sheng envió a alguien para decirnos que nos estábamos moviendo demasiado lento. La mayoría de las razas ya habían llegado, y nosotros solo habíamos recorrido la mitad del camino".

Se suponía que tardarían diez días, pero en circunstancias normales, no se necesitaba tanto tiempo.

La raza Devoradora de Hierro se movía con lentitud, ¡demasiado lenta!

"¡No les hagáis caso!"

Su Yu sonrió, sin darle más importancia. Acto seguido, liberó un esqueleto.

Qi Rong se mostró muy alerta y, al instante, escudriñó los alrededores.

Ligeramente sorprendida, ¡la raza Devoradora de Hierro!

Parecía reconocer al Marqués Bambú Gigante, y sus ojos claros se dirigieron hacia él, pero este no la reconoció y preguntó extrañado: "¿Del clan Esqueleto?".

"..."

Su Yu rio: "No, de la raza humana, ¡pero ha estado en reclusión durante demasiado tiempo y está a punto de caer!".

Mientras decía esto, añadió con una sonrisa: "¿El Marqués Bambú Gigante la conoce? Qi Rong, mujer".

A su lado, Lan Tian se sorprendió un poco, examinó a Qi Rong y sonrió, sin decir nada.

Al Marqués Bambú Gigante no le importaba el género, pensó por un momento, sacudió su enorme cabeza y dijo que no la conocía.

Si Yue también miró a Qi Rong y, con duda, dijo: "Qi Rong... ¡nunca he oído hablar de ella!".

Y Qi Rong, mirándolos, permaneció en silencio.

Su Yu dijo con una suave sonrisa: "Un experto que puede cultivar el pseudo Dao hasta el Reino Rey Celestial no será una persona sin nombre. Qi Rong, parece que no eres muy famosa".

"Siempre he estado entre bastidores..."

Su Yu rio: "Está bien, no hablemos de esto, ¡no estoy interesado en tu verdadera identidad!".

Su Yu dijo débilmente: "¿Querías conocer al líder supremo actual de la raza humana? Ahora estoy en el Upper Realm y no puedo regresar al Reino Humano, así que hagámoslo aquí. El Marqués Bambú Gigante y los demás están presentes para dar testimonio".

Al oír esto, Qi Rong comprendió sus intenciones.

Tras un instante de silencio, preguntó: "¿Tú... eres el señor humano de esta generación?".

Su Yu soltó una risita, inclinó la cabeza ligeramente y, sin rodeos, sacó el Sello Xing Yu y lo dirigió hacia ella. Los huesos de Qi Rong crujieron bajo la presión. Su Yu dijo con calma: "El Sello Xing Yu del Emperador Humano, el sello utilizado antes de unificar los cielos, ¿lo reconoces?".

El horror se reflejó en los ojos de Qi Rong. Tras una larga pausa, asintió brevemente: "He oído hablar de él. No es de extrañar... que puedas controlar a esos pseudoexpertos del Dao en la Tierra del Origen del Dao. ¿Será... por esto?".

Su Yu rio: "¡Tal vez!".

Mientras hablaba, la Puerta Celestial se abrió y la observó. El horror se intensificó en la mirada de Qi Rong: "¿Tú... abriste la Puerta Celestial?".

"Sí".

Su Yu dijo con calma: "¿Es suficiente con esto? Si no lo es, puedes esperar a la próxima vez que regreses al Lower Realm e ir al Reino Humano".

Qi Rong suspiró levemente, se inclinó e hizo una reverencia: "Qi Rong lo cree. Con el Sello Xing Yu y la Puerta Celestial, incluso si hay otros señores humanos, Su Señoría es el heredero del Emperador Humano sin lugar a dudas...".

Su Yu rio: "No cuentes conmigo, no he heredado nada del Emperador Humano".

No abundó en el tema y miró a Qi Rong: "Antes dijiste que tenías algo que decir solo después de ver al líder supremo de la raza humana, ahora dilo".

Qi Rong guardó silencio por un momento y luego dijo: "Permítame presentarme. Mi verdadero nombre es Qi Rong... sin embargo, tengo una consagración formal...".

Todos la miraron con curiosidad. Habían visto a muchos antiguos Hou, ¿quién era ella?

Qi Rong respiró hondo: "¡Soy la Concubina Qi, consagrada por Yue Gang, el señor humano de la tercera marea!".

"..."

Todos intercambiaron miradas. El Marqués Bambú Gigante abrió mucho los ojos y, tras un largo rato, exclamó: "¿Tú... eres la Consorte Qi?".

Sus ojos se abrieron aún más.

Al ver las miradas interrogantes de Su Yu y los demás, se apresuró a explicar: "En la tercera marea, el señor de la raza humana era Yue Gang. Los señores humanos se consideran del mismo nivel que los reyes humanos... La Consorte Qi era la compañera Dao de Yue Gang, pero... pero la Consorte Qi murió hace mucho tiempo, tú...".

La voz de Qi Rong era ronca: "No, solo he estado haciendo algunas cosas entre bambalinas. Más tarde, surgieron algunos problemas con mi cultivo, así que... ¡me recluí! Como todos pensaban que estaba muerta, mi reclusión también fue en secreto. Solo Yue Gang sabía dónde estaba".

Mientras hablaba, se emocionó un poco y suspiró: "Yue Gang... ha caído".

¡Había muerto!

La primera vez que vio a Su Yu, le preguntó por el señor humano Yue Gang.

Y la respuesta de Su Yu fue que había caído.

Ese era su compañero Dao, y también el señor humano.

No pudo verlo por última vez antes de morir. Sabía que Yue Gang tal vez había muerto repentinamente, o no había tenido tiempo de verla.

Una pizca de tristeza apareció en el cráneo, pero pronto desapareció, y dijo suavemente: "¡Qi Rong ha visto al señor humano contemporáneo!".

Se inclinó de nuevo, y esta vez Su Yu correspondió al saludo: "¡Qué descuido, resulta ser la Consorte Real!".

Su Yu sentía curiosidad, era la primera vez que veía a la consorte Dao de un experto... bueno, del lado del Emperador Divino también había visto a la ex Consorte Imperial.

El Marqués Bambú Gigante, sin embargo, pensó en algo y su rostro cambió repentinamente.

No solo él, Si Yue también lo pensó y de repente dijo: "¿Tú... fingiste tu muerte?".

Qi Rong inclinó la cabeza ligeramente.

Si Yue se estremeció y dijo: "No, tú en aquel entonces... ¿no fuiste... no fuiste ejecutada? ¡Cómo fingiste tu muerte!".

"..."

Su Yu se quedó atónito. ¿Ejecutada?

¿Qué demonios?

El Marqués Bambú Gigante también cambió su expresión y dijo rápidamente: "Parece que la Consorte Qi fue ejecutada por la raza humana en aquel entonces debido a una traición, ¿verdad? Yue Gang dio la orden personalmente. Este asunto causó un gran revuelo. También es la primera consorte real en ser ejecutada en muchos años...".

"¿Traición?".

La voz de Qi Rong era ronca, con un matiz burlón: "¿Por qué iba a traicionar? Mi esposo es el señor humano, la existencia más alta en la raza humana, ¿necesito traicionar? ¡Culpar a alguien no es difícil! El señor humano... ¡solo una marioneta! Simplemente no quería que Yue Gang fuera esta marioneta, ni que fuera temido por la gente, y que terminara así... afortunadamente, mi esposo, aunque pedante, también sabía que lo hacía por su bien... ¡y me salvó en secreto! Sin embargo, mi Dao fue cortado, de lo contrario, no habría cultivado el pseudo Dao".

Su Yu frunció ligeramente el ceño. ¡Qué gran chisme!

Sin embargo, sintió que no era un chisme satisfactorio.

Su Yu dijo suavemente: "Lo que la Consorte Qi quiere decir es que, en aquel entonces, fuiste acusada de traición por la raza humana y fuiste ejecutada. Yue Gang dio la orden personalmente, cortó tu Dao, luego te salvó en secreto y te ayudó a continuar con el pseudo Dao, ¿es así?".

"Lo que dice el señor humano es correcto".

Qi Rong suspiró ligeramente: "El tiempo ha pasado y no hay nada que decir. Veo que no hay muchos ancianos de la raza humana al lado del señor humano. Tal vez la desaparición de la vieja era también sea algo bueno, al menos... ¡ya no seré esta marioneta!".

En cuanto al Marqués Bambú Gigante, después de todo, era de una raza extranjera.

Vio que no había expertos humanos antiguos al lado de Su Yu y dijo algunas palabras más.

Su Yu, sin embargo, se rio y dijo: "Marioneta... ¿quieres decir que Yue Gang, de la tercera marea, estaba muy limitado?".

Qi Rong se burló: "¿Limitado? En aquel entonces, si Yue Gang realmente quería... ¡solo podía decirse que era un general de guerra! En todas las batallas peligrosas, él iba al frente. Esa gente decía que estaban cultivando al señor humano, pero en realidad solo estaban cultivando generales de guerra, ¡no un verdadero señor humano! Porque todos eran leales al Emperador Humano, esperando su regreso. Antes de eso, no iban a permitir que otros tuvieran la oportunidad de reemplazarlo...".

Su Yu reflexionó un momento y luego se rio: "Interesante. Parece que Bai Zhan también está en esta situación, pero Bai Zhan es lo suficientemente fuerte. Yue Gang... ¿cuál era su fuerza?".

"Debería ser similar a la del señor humano".

Eso significaba que no hacía mucho que había entrado en el pseudo Reino Rey. Con tal fuerza, en aquel período, era cierto que no había forma de controlar a la raza humana.

Después de todo, en aquel período había demasiados ancianos de la raza humana, muchos pseudo reyes, e incluso Venerables Celestiales.

"¿Fuiste asesinada injustamente?".

Su Yu preguntó. Qi Rong guardó silencio un instante. "¡Tampoco es que lo fuera! Dijeron que traicioné... en realidad... estrictamente hablando, no es del todo injusto para mí".

Su Yu frunció el ceño.

Antes había dicho que culpar a alguien no era difícil, pero ahora decía que no era injusto. ¿No se estaba contradiciendo?

La Consorte Qi dijo con calma: "Digámoslo así: en aquel entonces, no estaba dispuesta a dejar que Yue Gang se convirtiera en su matón, ¡y también hice algunas cosas en secreto! Incluyendo hacer que la gente cultivara el pseudo Dao, pensar en una forma de que Yue Gang diera un paso más, e incluso permitir que Yue Gang encontrara una oportunidad para ejecutar a un grupo de expertos de la raza humana, para matar a uno y advertir a cien...".

Su Yu se rio: "¿Lo hiciste tú? ¿Y te descubrieron?".

"Se podría decir que sí".

Qi Rong suspiró: "Después de todo, todavía era demasiado débil. Había demasiados espías a mi alrededor, incluyendo algunos subordinados que creía leales, ¡pero que en realidad también habían sido enviados por esos tipos!".

Dijo con impotencia: "Más tarde, el plan fue expuesto, y esos viejos se enfurecieron, ¡e iban a matarme! Yue Gang intercedió por mí, pero no sirvió de nada. Al final, Yue Gang tuvo que ordenar personalmente mi ejecución... ¡e incluso lo hizo él mismo!".

Qi Rong se rio: "¿Dirías que es triste o no? El señor humano... ni siquiera puede proteger a su compañero de Dao".

Suspiró de nuevo: "Así que, más tarde, no me sorprendió que Yue Gang muriera en la batalla. ¡Los que son matones no viven mucho tiempo! Cuando vi al señor humano y pregunté si Yue Gang seguía vivo, solo tenía una pizca de esperanza. Durante tantos años, nunca vino a verme, ¡me temo que había caído hace mucho tiempo!".

Una pizca de amargura apareció en los ojos de Qi Rong, y pronto desapareció. Dijo suavemente: "Debería haber estado preparada hace mucho tiempo, sabía que tarde o temprano se enfrentaría a esos antiguos Hou, pero es una lástima... ¡que aún no pudiera cambiar el rumbo!".

Su Yu recordó algunas cosas y dijo: "De hecho, parece que hubo muchos cambios en la tercera marea. Los descendientes de Wu Yue murieron en la batalla, el Portador de la Llama apareció formalmente. Según el Rey Zhou, el Pozo de los Soldados apareció formalmente en la tercera marea, y, tras el final de la tercera marea, el canal del Portador de la Llama fue abandonado. Hay muchas cosas más, así que parece que la tercera marea tuvo muchos cambios".

El Marqués Bambú Gigante asintió: "Sí, ¡Yue Gang también fue un general valiente! Después de que la Consorte Qi fuera ejecutada, Yue Gang hibernó durante algunos años, y luego, con algunos antiguos Hou, tomó la iniciativa de iniciar la batalla al final de la tercera marea. ¡En esa batalla, también murieron decenas de Daofuse! Muchos antiguos Hou murieron, las miríadas de razas también sufrieron grandes pérdidas, y Yue Gang cayó en combate...".

De nuevo, una pizca de amargura apareció en los ojos de Qi Rong, y pronto dijo: "Debería haber estado preparada hace mucho tiempo, sabía que tarde o temprano se enfrentaría a esos antiguos Hou, pero es una lástima... ¡que aún no pudiera cambiar el rumbo!".

Su Yu se rio: "Esto es un problema, parece que no es fácil ser este señor humano, ¡todos son negocios que cuestan la vida! Además, de los nueve señores humanos, aparte de Bai Zhan, que sigue vivo, ¡los demás han muerto! Cada cambio de marea termina con la caída del señor humano... ¡también es muy triste!".

El señor humano moría, y entonces cesaría la guerra, y se consideraría el final de una marea.

Hasta Bai Zhan, porque era demasiado fuerte, este hechizo se resolvió; pese a ello, Bai Zhan también fue sellado durante seis mil años.

Su Yu se rio: "Señor humano, este sigue siendo un puesto que cuesta la vida. Una gran cantidad de antiguos Hou están vivos, pero una pila de señores humanos han muerto. ¡Qué lástima!".

No era bueno decir qué estaba bien y qué estaba mal. Los expertos antiguos cultivaron a los señores humanos; ¡las primeras nueve generaciones lo fueron!

No, el primer señor humano no lo fue. El hijo del Rey Wu era un bruto que se buscó su propia muerte. De lo contrario, tal vez no habría habido tantos señores humanos después, ya que el Rey Wu aún contaba con muchos expertos bajo su mando.

Su Yu volvió a sonreír: "Afortunadamente, en mi época, los viejos murieron todos. Los que no murieron están en el Upper Realm. Tampoco comí ni bebí de lo suyo, ¡así que no tengo que preocuparme demasiado por sus opiniones!".

Qi Rong suspiró suavemente: "Lo he notado. De lo contrario... el Señor Humano no me habría sellado al principio. Su actitud hacia mí me ha hecho sentir que los expertos de la vieja generación tal vez... ¡no son tan populares aquí!".

Sí, se atrevió a revelar su identidad frente a Su Yu porque ya había adivinado algunas cosas, incluyendo la identidad de este.

Era una persona inteligente. La actitud de Su Yu hacia ella le hizo sentir que la actitud de este último hacia esos expertos antiguos era más o menos la misma.

Su Yu dijo que el Marqués Dingjun todavía estaba vivo, y Qi Rong lo llamó inútil. Su Yu ni siquiera se molestó en refutarlo. Si su corazón estuviera con ellos, o estuviera controlado, incluso si no lo refutara, no tendría esa expresión.

A pesar de que Qi Rong acababa de revivir, gracias a su capacidad de observación, rápidamente adivinó algunas cosas.

Vio a Su Yu sentado, mientras que el Marqués Juzu y Lan Tian, estos dos pseudo reyes, estaban de pie. Si Yue también estaba de pie. En todo el salón, solo Su Yu estaba sentado, con una actitud despreocupada. Esto no era algo que un Señor Humano ordinario pudiera lograr.

Durante la tercera marea, a menudo eran algunos expertos de la vieja generación los que se sentaban, mientras que Yue Gang se quedaba de pie para discutir asuntos con ellos. Esa era la diferencia.

Al escuchar lo que dijo Qi Rong, Su Yu sonrió: "Consorte Qi, no intente provocarme. Todavía tengo bastantes expertos antiguos aquí, como el Marqués Dingjun, el Marqués Huoyun y el Marqués Anying. ¡Todavía respeto mucho a estos ancianos!".

"Je je je..."

Su Yu fulminó con la mirada a Lan Tian, quien soltó una extraña risa. Lan Tian tosió secamente y dejó de reírse maliciosamente.

¿Los respetas mucho?

Bien, finjamos que no escuché nada.

Incluso el Marqués Juzu parecía un poco extraño. ¡Respetar, mis polainas!

¿No te da vergüenza decir eso?

Esos expertos de la vieja generación no tenían ninguna consideración en el lado de Su Yu. Los que realmente tenían algo de consideración eran las razas extranjeras. En el lado humano, Su Yu los reprimía severamente.

Qi Rong no logró contenerse y, mirando a algunas personas, preguntó en voz baja: "El Señor Humano... ¿parece tener el control total de la situación?".

Su Yu sonrió: "Gracias al Rey de las Cien Batallas, el noveno Señor Humano arruinó por completo a la raza humana. Los expertos de la vieja generación murieron todos, y los que quedaron no son muy buenos. Tengo fuerza y confianza bajo mi mando, así que, naturalmente, no tengo que tener demasiado miedo. Por supuesto, mi corazón es bondadoso. Después de todo, son predecesores, ¡y todavía los respeto mucho!".

"Je..."

Su Yu entrecerró los ojos, y Lan Tian se calló. Su Yu estaba un poco enojado: "¡Fuera!".

Lan Tian estaba indefenso. Le resultaba imposible no reírse.

¡Cómo puedes mentirle a todo el mundo!

Qi Rong también se quedó sin palabras. Tras las palabras de Su Yu, las ojeras del Marqués Juzu se volvieron aún más oscuras, obviamente con la intención de no poder soportar mirarlo directamente.

Qi Rong probablemente adivinó algo, así que no dijo mucho más sobre esto. Tampoco le dio a Su Yu la oportunidad de seguir hablando y dijo rápidamente: "Antes, el Señor Humano me preguntó qué hacía. Dije que siempre había estado a cargo de un asunto. Este asunto es en realidad muy simple...".

Miró a Su Yu y respondió con gravedad: "Cultivar subordinados leales propios. ¡Este punto está relacionado con el pseudo dao! Lo que quería hacer en aquel entonces era esto, usar el pseudo dao para reemplazar el dao verdadero, o incluso... ¡matar a estos expertos del dao verdadero y reemplazarlos!".

Respiró hondo: "Así que puedo entender por qué me mataron, ¡porque yo también quería matarlos! Quería cultivar algunos expertos del pseudo dao del mismo dao, y luego enviarlos al Reino Inferior para arrebatar el poder del dao de estos expertos del dao verdadero, ¡y devorar a estos ancianos!".

Su Yu aspiró aire: "¡Bastante cruel!".

Tal vez el Marqués Juzu y los demás no lo entendieron, pero Su Yu sí lo entendió. "Estás apuntando a estos expertos de la vieja generación, queriendo reemplazarlos gradualmente sin desperdiciar fuerza, ¿es eso lo que quieres decir?".

Qi Rong asintió con un leve gesto: "¡Sí! Por ejemplo, el Marqués Dingbei, él cultiva el dao de la lanza, entonces yo cultivaría a un experto del pseudo dao que cultive el dao de la lanza. Después de que descienda al Reino Inferior, encarcelaría al Marqués Dingbei y dejaría que ese experto del pseudo dao devorara su poder del dao, ¡e incluso alcanzó el Daofuse con él!".

Apenas salieron estas palabras, el Marqués Juzu y los demás entendieron, y sus expresiones cambiaron.

Esta mujer... ¡es realmente despiadada!

El corazón de una mujer es el más venenoso... ejem, varias personas suprimieron instantáneamente este pensamiento.

Pero si Qi Rong realmente hubiera tenido éxito en aquel entonces, era inimaginable. Tal vez... tal vez realmente podría haber reemplazado a estos expertos, con la condición de que el Daofuse tuviera éxito.

La voz de Qi Rong era ronca: "Tal vez todos ustedes piensen que soy despiadada, sin embargo, ya que Yue Gang se convirtió en el Señor Humano, ¿por qué todavía tenía que ser esta marioneta? Todos los asuntos peligrosos los hacía él, sin poder ni tropas, todo tenía que escuchar las palabras de esas personas. ¡No estaba dispuesta! Más tarde, el plan se filtró, esos viejos se enfurecieron y el plan fracasó... Parece que nadie debería haber seguido mencionándolo en la etapa posterior, de lo contrario, ¡no sería así ahora!".

Su Yu se tocó la barbilla: "Has estado investigando durante muchos años, no lo implementarías precipitadamente sin ninguna seguridad, ¿verdad? ¿Cómo estás segura de que el Daofuse es posible?".

"¡Todo vuelve a lo mismo!"

La voz de Qi Rong seguía siendo ronca: "¡He encontrado a alguien para probarlo! Tal vez el Marqués Juzu lo sepa, un Daofuse superior de la raza humana desapareció en aquel entonces...".

"¿Desapareció?".

El Marqués Juzu reflexionó un instante y preguntó: "¿El Marqués Wushan?"

"¡Él mismo!"

Qi Rong declaró con gravedad: "No soy una buena persona, ni pretendo serlo. Wushan humilló a Yue Gang, reprendiéndolo constantemente. Más tarde... hice que alguien lo capturara en secreto y permití que un cultivador del pseudo dao que cultivaba el mismo dao lo devorara. ¡Wushan fue su alimento!"

¡Qué crueldad!

Su Yu pensó que esta mujer era bastante cruel. Antes creía que se dedicaba a la investigación, pero ¡resulta que era una persona despiadada!

"El que devoró a Wushan no solo recibió por completo el poder de su dao, sino que incluso dio un paso más allá, con la esperanza de alcanzar el Reino Pseudo Rey..."

El Marqués Juzu fue incapaz de evitar preguntar: "¿Podría ser el posterior Yue Qi?"

Qi Rong asintió levemente.

El Marqués Juzu se estremeció: "¡Así que fue él! Después, Yue Qi y Yue Gang lanzaron juntos la última batalla. Yue Qi también entró en el Reino Pseudo Rey. Era el subordinado más capaz de Yue Gang... ¡Así que... así fue como sucedió! Con razón Yue Qi, sin ser viejo, en tan solo unos pocos miles de años, ¡alcanzó el Reino Pseudo Rey!"

Tras decir eso, lamentó un poco: "Desafortunadamente, murió en batalla junto con Yue Gang".

Qi Rong dijo con calma: "Lo supuse. Si Yue Gang murió, lo más probable es que él también. Era el sobrino de Yue Gang. ¡La propia gente siempre es más confiable que los extraños! Además, fue mi único experimento exitoso. Después, no tuve la oportunidad de repetirlo".

Ahora que el plan había sido expuesto, era natural que no tuviera otra oportunidad.

Ella misma también fue ejecutada. Aunque Yue Gang la salvó, también surgieron algunos problemas durante el proceso de cambio de dao, por lo que tuvo que retirarse para resolverlos. Una vez que lo hizo, el mundo había cambiado y ya no era lo mismo.

Si tal plan se hubiera revelado en aquel entonces, probablemente habría causado una gran agitación. ¡No es de extrañar que nadie lo mencionara después!

¡Esto era usar la vida de los expertos antiguos para que la nueva generación los reemplazara! ¡Todos eran asuntos de vida o muerte!

Su Yu se tocó la barbilla y sonrió: "¡Tiene sentido! Pero... no tengo personal adecuado aquí. ¿A quién voy a reemplazar? ¿Al Marqués Huoyun? Olvídalo, todos son muy obedientes. ¡Es un poco insípido! Por cierto, ¿la raza humana puede reemplazar a las miríadas de razas?"

"Los dao son similares, así que debería funcionar. En el Reino Superior, en la Tierra del Origen del Dao, es diferente del Reino Inferior. Es posible cultivar cualquier dao..."

Su Yu asintió y sonrió: "¡Así es! No digas... si esto estuviera en la Tierra del Origen del Dao, si cultivaras el dao del cuerpo físico, ¿podrías reemplazar a Bai Zhan?"

Su Yu de repente se interesó: "Encuentro a un tipo que cultiva el pseudo dao del cuerpo físico, de los míos, y luego voy a devorar a Bai Zhan, ¿qué les parece?"

Qi Rong no logró contenerse y preguntar: "¿El Noveno Señor Humano... es muy fuerte?"

Su Yu sonrió: "Fuerte, absurdamente fuerte, casi alcanza el nivel del antiguo Rey Humano".

"..."

Qi Rong guardó silencio. Este Décimo Señor Humano parecía un loco. El Noveno Señor Humano era tan poderoso que se atrevía a pensar en él.

Dicho esto, Su Yu preguntó de repente: "Ya que se puede fusionar, se puede reemplazar, te haré una pregunta, ¿se puede reparar el dao?"

Qi Rong se sorprendió un poco: "¿Reparar?"

"Sí, el dao del cuerpo físico de la raza humana debe haber tenido algunos problemas, lo que provocó que se dañara. De lo contrario, no habría solo un tipo como Bai Zhan. ¿Crees que el dao del cuerpo físico en el pseudo dao puede reparar el dao del cuerpo físico de la raza humana?"

"Debería ser posible..."

Qi Rong dijo aturdida: "Reparar el dao... repararlo, eso solo beneficiará a otros..."

Su Yu sonrió: "¡Cómo crees! Los que cultivan el dao del cuerpo físico, el dao del cuerpo físico de la raza humana, son todos mi gente. Excepto este tipo Bai Zhan, todos son mi gente. Quienquiera que sea poderoso, yo soy poderoso. ¿Cómo dices que eso beneficia a otros?"

"..."

¿Todos son tu gente?

En ese momento, Qi Rong no pudo evitar reflexionar. ¿Este tipo realmente... controló por completo a toda la raza humana?

¡Eso es mucho más fuerte que Yue Gang!

Pero su fuerza solo es equivalente a la de Yue Gang.

Su Yu volvió a sonreír: "¡Interesante, demasiado interesante! Reparar el dao, para ser honesto, cada uno tiene su propia especialidad. Yo mismo no puedo hacer esto. He estado considerando, este dao ha tenido problemas, cómo debo resolverlo... ¡Pero tú te has ofrecido! Reemplazar el dao no me interesa. Aunque puedo intentarlo. El pseudo dao es fácil de cultivar. Ahora estoy pensando en reparar el dao, o incluso fusionar el mismo tipo de dao... Parece que tienes una gran investigación sobre esto, ¡especialmente el Daofuse!"

La última vez, el Rey Zhou fusionó dos dao y terminó exhausto.

¡Esto también es una especie de fusión!

La Daofuse del pseudo dao y el dao verdadero también es una verdad. Esto le recordó a Su Yu muchas cosas, e incluso estaba pensando en un problema: ¿puedo fusionar al Rey Qin y al Rey Xia de nuevo?

¡Daofuse en el dao del cuerpo físico de la raza humana!

Estos dos ya son poderosos. Daofuse de nuevo tal vez pueda dar un paso más allá, ¡y también puede arrebatar la cuota del dao de Bai Zhan!

Su Yu se tocó la barbilla y se sumió en un profundo pensamiento.

Volviendo a mirar a Qi Rong, sonrió brillantemente: "No me gusta la gente con demasiada fuerza de combate, solo me gusta la gente que usa su cerebro para investigar. Yo mismo soy un investigador. Admiro mucho a la Consorte Qi. Consorte Qi, Yue Gang está muerto, tal vez pueda encontrar su cuerpo de espíritu de la muerte y dejar que ustedes dos se reúnan... Pero, ayúdame a hacer algo, ¿no es un gran problema?"

"¿Reino de la Muerte?"

La Consorte Qi se sorprendió. Su Yu sonrió: "Así es, ahora controlo el Reino de la Muerte. Puedo ayudarte a encontrar a alguien. Aunque, ¡quizá no lo necesites!".

Qi Rong se quedó atónita por un instante: "¿De verdad se le puede encontrar?"

"¡No estoy seguro!"

Su Yu sonrió: "Han muerto durante tantos años y aún no han revivido. Tal vez sea imposible, tal vez sigan en el Río Celestial de la Muerte. Quién sabe si se les puede encontrar. ¡No te lo garantizo!".

La Consorte Qi respiró hondo: "Si no acepto, ¿cómo me tratará el Señor Humano?"

Su Yu sonrió: "¡Qué dices! No soy ese tipo de persona. Si la Consorte Qi no está de acuerdo, pues que así sea. A lo sumo, te encerraré con Wen Qi durante unos años. ¿Acaso voy a mataros?"

"..."

Qi Rong tanteó el terreno: "El Señor Humano... ¿no está dispuesto a dejarme ir?"

Su Yu se echó a reír: "Qué dices, me debes una vida. ¡Aún no la has pagado! Esta gratitud, por supuesto, es necesaria. Te salvé, me debes una vida. Si no me la devuelves, ¿crees que voy a dejarte ir? ¡Entonces me subestimas demasiado, Su Yu!".

Qi Rong tardó en responder: "Si Yue Gang hubiera tenido la valentía del Señor Humano en aquel entonces... tal vez... no habría ocurrido lo que ocurrió".

¡Qué forma tan recta de hablar de gratitud!

Qi Rong lo escuchó y le pareció de lo más incongruente. ¡Este nuevo Señor Humano no era una persona común!
