Capítulo 783: Otro Emperador Marcial ha muerto



¡El Castigo Celestial forja un nuevo comienzo!

Casi muerto por los rayos, el Marqués Lanshan rugía y gritaba con una mezcla de dolor y alegría.

A veces, vivir como un muerto viviente es realmente triste.

Sin gusto, sin dolor, sin tacto.

El cielo y la tierra, todo lo que veía, era sombrío.

Pero hoy, ¡el Marqués Lanshan sentía que estaba vivo!

¡Aún vivía, había renacido!

Los rayos en el aire parecían decirle: "¡Eres una persona viva!".

¡Aunque fuera doloroso!

El Marqués Lanshan rugió y, tras desahogarse, exclamó de repente: "Su Majestad, yo sigo el dao de la espada, ¡pero ahora no tengo un dao de espada para Daofuse!".

"..."

¡Qué bien, hasta ahora lo pensabas!

Su Yu enmudeció. ¿No te habías preocupado por esto antes?

¡Yo sí me había preocupado!

Pensé que confiabas en mí y por eso no preguntabas, pero resulta que no te acordabas. El dao de la espada, un dao convencional, es muy solicitado, y Xing Hong se había adelantado.

¡Por eso incluso había echado a volar a Yunxiao!

"¡Daofuse con el dao de la maza!"

Su Yu gritó en voz baja. El Marqués Lanshan se quedó ligeramente atónito y rugió: "Su Majestad, yo no sé...".

"Tonterías, da igual si empuñas una espada o una maza, lo importante es cortar. ¿Qué importa si es una espada, una lanza, una cimitarra o una alabarda? ¿No haces lo mismo?"

"..."

¡No le faltaba razón!

Bien, el Marqués Lanshan se resignó. Tras pensarlo un poco, rugió: "Entonces... me Daofuse con el dao de la alabarda. Al menos he visto a gente usarla. La maza es muy poco común, ¡apenas puedo distinguirla!".

"..."

Su Yu se quedó sin palabras. Bien, lo que te haga feliz.

Justo entonces, en el cielo bajo sus pies, un dao con forma de alabarda flotaba en el aire. El Marqués Lanshan se alegró enormemente y comenzó a fusionar rápidamente su fuerza con este dao de la alabarda. En cuanto a la comprensión... en realidad, en el dao de los guerreros, la diferencia en la comprensión no es grande.

Además, para el Marqués Lanshan, no había mucha diferencia entre usar una espada y una alabarda. Le daba igual usar un hacha.

Su Yu observaba y gritaba.

No se preocupaba por el gigante espíritu de la muerte. Extendió su dao de vida y muerte y, a través del dao de tinta, lo extendió a su propio reino. Esta vez, él mismo atrajo el poder de la vida y la muerte, transformando la vida y la muerte.

Y Su Yu observaba al Marqués Lanshan porque temía que surgieran problemas.

Tras observar detenidamente, Su Yu llegó rápidamente a varias conclusiones.

Primero, estas personas realmente no podían regresar al Río del Tiempo, porque la aparición del Castigo Celestial era un rechazo en toda regla. El Castigo Celestial de Su Yu y el dao de la muerte era relativamente leve. Si el Río del Tiempo también viniera a golpear, ¡podría matar al Marqués Lanshan!

Segundo, el problema de la esperanza de vida.

Tras observar detenidamente, Su Yu llegó a la conclusión de que, si morían en batalla, por ejemplo, si morían jóvenes, en realidad se calculaba aproximadamente según su esperanza de vida antes de morir. ¡Este período como espíritus de la muerte parecía haber sido interrumpido!

El Marqués Lanshan no era muy mayor cuando murió en batalla. Había muerto muy pronto, antes incluso de que se abriera la corte imperial humana. Era del tipo que fue nombrada marqués después de morir. Cuando murió, tenía unos mil años.

¡Se la consideraba una Daofuse joven!

En comparación con los viejos fósiles actuales, ¡tenía mucha más esperanza de vida!

¡Después de recuperarse, no tenía que temer morir de vejez!

Tercero, el problema de la fuerza.

El Marqués Lanshan tenía el poder de combate de un Daofuse antes de morir. Después de morir, casi había alcanzado el nivel de Rey Celestial. Después de Daofuse con el origen, ¡había entrado oficialmente en el reino del Rey Celestial, acercándose al reino del Maestro Celestial!

Sin embargo, Su Yu vio que, después de la Daofuse, aunque el aura del Marqués Lanshan se había fortalecido al instante, se había debilitado un poco en comparación con después de Daofuse con el origen. Se había producido una cierta pérdida de reglas de poder en el proceso.

Por supuesto, era mucho más fuerte que antes de Daofuse con el origen.

Justo entonces, el Marqués Lanshan, a juzgar por su aura, también debería tener el poder de combate de un Rey Celestial superior. Sin embargo, no se sabía cuánto poder podría ejercer en su propio dao. Si era como el Gran Rey Xia y los demás, entonces la verdadera fuerza del Marqués Lanshan estaría entre el segundo nivel máximo y el reino del Rey Celestial.

Su Yu frunció ligeramente el ceño. Después de la transformación, parecía que la mejora de la fuerza no era demasiado grande.

Bien, tenía que ver consigo mismo.

¡No se podía culpar al Marqués Lanshan!

Era que su dao era demasiado débil, lo que había limitado su fuerza. De lo contrario, ¡el Marqués Lanshan sería un verdadero Rey Celestial superior, cercano al Maestro Celestial!

Mientras Su Yu seguía juzgando, Bola Gorda aulló. Bola Gorda, transformada en oscuridad, era incomparablemente poderosa, pero ahora había sido ensartada junto con sus botas en una horquilla, ¡ensartada como una brocheta! Bola Gorda gritó de dolor.

¡Qué dolor!

El gigante espíritu de la muerte se hacía cada vez más fuerte. Empuñaba una horquilla gigante y ensartaba a Bola Gorda, que rugía furiosamente. El gigante espíritu de la muerte avanzaba paso a paso, ¡como si también fuera a ensartar a Marzo y a los demás!

"¡Continúa!"

Su Yu echó un vistazo, frunció ligeramente el ceño y gritó: "¡El siguiente!".

Los tres Grandes Maestros Celestiales eran claramente inferiores al gigante espíritu de la muerte.

Había que saber que los tres Grandes Maestros Celestiales no eran débiles. Además, Bola Gorda equivalía a dos. Antes, los tres Grandes Maestros Celestiales no habían estado en desventaja en la batalla contra los cuatro Reyes Celestiales espíritus de la muerte. Sin embargo, acto seguido, estaban siendo golpeados miserablemente por este gigante espíritu de la muerte.

Era obvio que la fuerza de este gigante aumentaba sin cesar, superando ya a Su Yu.

Este, impertérrito, sintió que el poder de su dao se hacía más fuerte y que su reino se expandía. Abajo, una multitud de expertos bombardeaban con fuerza el dao de la muerte, debilitando su poder.

El reino, que originalmente abarcaba diez mil metros cuadrados, se había expandido más de diez veces tras la última Daofuse de una gran cantidad de expertos. Ahora, con la Daofuse del Marqués Lanshan, se expandía de nuevo, ¡y el propio Su Yu invadía el territorio del Reino de la Muerte!

¡Había resucitado!

Todos volvieron a mirar al Marqués Lanshan, que había alcanzado el Daofuse con el dao de la alabarda, con cierto horror. ¡Realmente había resucitado!

Sí, ¡todos lo vieron!

En el reino de Su Yu, en el aire, una poderosa mujer de aura heroica, empuñando una alabarda, vestida con una armadura de color rojo fuego y una capa de color rojo sangre ondeando al viento, ¡era imponente!

¡Parecía muy joven!

Cuando el Marqués Lanshan no hablaba ni sonreía, era un bellezón.

Sin embargo... ahora, con una mano agarrando la alabarda y la otra en la cintura, reía a carcajadas, una risa extremadamente grosera. Por muy guapa que fuera, nadie podía apreciarla.

"¡Jajaja!"

"¡Jajajajaja!"

"..."

La risa del Marqués Lanshan resonó en el cielo y la tierra. Estaba a punto de enloquecer de risa. ¡Era el primer espíritu de la muerte resucitado entre el cielo y la tierra!

Casi decía: "¡Dejadme presumir un poco!"

"Su Majestad, ¿me queda bien este traje de marqués?"

El Marqués Lanshan se echó a reír: "¡Fue el Gran Rey Wu quien me lo envió personalmente al Reino de la Muerte para que lo llevara! Su Majestad, si puedo ser nombrada rey, ¿podría hacerme otro traje de Rey Lanshan?"

Su Yu la miró de reojo, sin molestarse en prestarle atención.

Ahora que había resucitado, su expresión había cambiado. Antes no se notaba que fuera extravagante, pero ahora sí se notaba de verdad, ¡era muy extravagante!

Antes su expresión no era obvia, pero ahora... ¡era muy obvia!

Justo entonces, el gigante espíritu de la muerte también echó un vistazo hacia abajo y dijo con indiferencia: "Traje de Rey Lanshan, me temo que Su Yu no tendrá la oportunidad. ¡Traje funerario de Lanshan, sí que tendrá la oportunidad!"

Su aura se hacía cada vez más fuerte. Miró a su alrededor y preguntó con frialdad: "¿Vosotros también vais a desobedecerme?"

Se refería a varios expertos espíritus de la muerte de alto nivel.

El Rey del Norte, el Emperador Espíritu de la Muerte, el Marqués Sangre de Dragón.

¿También ellos iban a desobedecer sus órdenes?

El Emperador Espíritu de la Muerte cerró los ojos, fingiendo no oír nada. Era un hombre inteligente y no diría nada. ¡Que Su Yu o este gigante espíritu de la muerte lucharan entre ellos!

No iba a ayudar a Su Yu, Su Yu no le culparía, era lo que debía hacer.

No iba a ayudar al gigante espíritu de la muerte... este gigante no era el propio Señor de la Muerte, así que no le temía demasiado.

Si el propio Señor de la Muerte viniera... olvídalo, sin necesidad de que él ayudara, ¡Su Yu sería asesinado en un instante!

A lo lejos, el Rey del Norte seguía controlando a varios subordinados Daofuse.

Estos espíritus de la muerte temblaban de miedo.

¿Qué hacer?

Ayudar al gigante espíritu de la muerte era impensable. Antes, en el bando de Di Zhi Luo, habían asesinado a tantos expertos... ¿quién no tenía miedo?

Pero ayudar a Su Yu era imposible.

No tenían la oportunidad de resucitar. Al no poder resucitar, como espíritus de la muerte, ¡seguían estando sujetos al dao de la muerte!

El rostro del Rey del Norte reflejaba su conflicto interno.

En la actualidad, en el Reino de la Muerte, una gran cantidad de expertos espíritus de la muerte estaban siendo asesinados, y los demás resucitaban.

Solo él, Sangre de Dragón, el Emperador Espíritu de la Muerte y algunos otros, podían considerarse espíritus de la muerte en el verdadero sentido de la palabra. Sin embargo... también habían desobedecido la voluntad del Señor de la Muerte, aunque solo fuera una voluntad residual.

¡El Reino de la Muerte ya no era puro!

La llegada de Su Yu había sumido todo el Reino de la Muerte en el caos.

El Rey del Norte observó la batalla y, de repente, miró a varios Daofuse a su lado, suspiró y dijo: "Si queréis, podéis seguir al gigante espíritu de la muerte ahora. Tened cuidado, evitad ciertas cosas, y puede que no muráis. O, ahora mismo, id a uniros a Su Yu. Puede que no haya esperanza de resurrección, pero Su Yu se ha llevado a una gran cantidad de expertos espíritus de la muerte. Todavía quiere controlar el Reino de la Muerte, ¡así que necesita verdaderos expertos espíritus de la muerte!"

Todos le miraron. Un Daofuse espíritu de la muerte no pudo evitar preguntar: "Entonces... ¿qué hay de usted, mi señor?"

"¿Yo?"

El Rey del Norte sonrió con ironía: "Nunca he sido una persona decidida. Si lo fuera, esto no habría ocurrido. Antes de morir, era tímido y vacilante, mirando hacia adelante y hacia atrás, lo que me llevó a la muerte. Después de morir, sigo siendo así... El Rey del Este me buscó y me convenció de que uniéramos fuerzas, ¡pero no quise!"

"El Rey del Oeste me buscó, ¡y tampoco quise!"

"El Rey del Sur también me buscó, ¡y seguí sin aceptar..."

"Unirse a la raza humana o ser hostil a la raza humana, en realidad, es una elección. Sin embargo, lo único que quiero es ser rey por mi cuenta... pero no tengo esa fuerza, esa oportunidad, esa valentía... ¡Tal vez soy el tipo de persona que todo el mundo dice que tiene grandes ambiciones pero pocas habilidades!"

Ser hostil a la raza humana, y también a las miríadas de razas, no era hostilidad gratuita, solo quería ser independiente, ser su propio rey, cerrar la puerta y que nadie le molestara, simplemente aspiraba a ser ese rey.

Sin embargo, carecía de la fuerza y el talento necesarios. ¡Grandes ambiciones, pero pocas habilidades, como él mismo reconocía!

Si no quería unirse a ninguna de las partes, necesitaba el respaldo de la fuerza.

¡Y no lo tenía!

"Elegid vuestro propio camino, no voy a retrasar vuestro futuro. En cuanto a mí..."

El Rey del Norte miró a lo lejos, hacia el Río Celestial de la Muerte, el río celestial especialmente diseñado para atraer a los espíritus de la muerte. Sonrió: "Quiero entrar y retirarme, pero no sé si aún tendré la oportunidad. ¡Este Reino de la Muerte ya no tiene un lugar para mí!"

¡La Tierra del Origen tampoco era segura!

Su Yu había puesto un pie en ella, y el Emperador Espíritu de la Muerte también estaba a punto de romper el sello. ¿Qué más podía elegir?

Mientras hablaba, una bocanada de sangre brotó repentinamente de su boca. La figura del Marqués Sangre de Dragón apareció gradualmente y dijo en voz baja: "Mi señor, este mundo ha cambiado, así que... ¡es mejor que se marche en paz!"

Los Daofuse de los alrededores se horrorizaron.

El Marqués Sangre de Dragón apareció y, con una garra, atravesó la marca del espíritu de la muerte del Rey del Norte, devorando su poder constantemente. Acto seguido, el Marqués Sangre de Dragón parecía transformado. Miró la batalla en la distancia y sonrió con malicia.

"¡Qué buena obra!"

Otros Daofuse intentaron huir, pero él los atrapó al instante. El sonido de sus garras desgarrando las marcas de los espíritus de la muerte resonó sin cesar.

El Marqués Sangre de Dragón sonrió suavemente: "¡Hoy sí que es un buen día!"

"Los que mueren, mueren, los que resucitan, resucitan. Al final, en este Reino de la Muerte, ¡no quedan muchos verdaderos expertos espíritus de la muerte!"

La mirada del Rey del Norte estaba algo perdida. No dijo nada, solo miró hacia allí. Al cabo de un rato, de repente dijo: "Sangre de Dragón, en esta era, siempre hay gente que se cree inteligente, pero al final, son manipulados por otros..."

El Marqués Sangre de Dragón sonrió: "¿Se refiere mi señor a mí?"

Destrozó la marca del espíritu de la muerte del Rey del Norte, devorando sin cesar su poder de origen.

El Rey del Norte esbozó una sonrisa repentina y, poco después, suspiró: "Tal vez... solo tú realmente quieras ser un espíritu de la muerte. Sangre de Dragón, no te equivocas. ¡En este reino, tú eres quien realmente debería ser el rey! Porque... ¡este es el Reino de la Muerte! Solo tú lo disfrutas, y nosotros... al final, todavía queremos ser personas vivas".

Su aura se dispersaba cada vez más, su mirada era algo confusa. "En realidad, no quiero ser un espíritu de la muerte, no quiero ser este Rey Celestial, qué Rey Celestial del Norte... no es lo que quiero. Lo que realmente quiero es una vida pacífica".

"¡Prefiero ser un perro en tiempos de paz que una persona en tiempos de caos!"

El Rey del Norte sonrió mientras su figura comenzaba a disiparse gradualmente, suspiró y añadió: "Sangre de Dragón, si quieres ser el rey de los espíritus de la muerte, el camino por delante es accidentado. Has ido demasiado bien, tu cambio lo he visto con mis propios ojos... ¿No crees que es muy abrupto? Durante muchos años no ha habido cambios, pero ahora, tu fuerza ha crecido muy rápido, como si tuvieras ayuda divina..."

"¡No lo entiendes!"

El Marqués Sangre de Dragón mostró una sonrisa burlona: "Rey del Norte, realmente eres viejo, ¡y estás demasiado contento con la mediocridad! No entiendes que, en esta era, siempre hay algunas personas cuya existencia no puedes imaginar. ¡Mi fortuna, mi talento, todo lo mío, son recompensas del verdadero Señor de la Muerte!"

"Y el que está delante de mí, solo es una marca espiritual, como dice Su Yu, ¡no es el propio Señor de la Muerte!"

"En cuanto a la identidad, puede que ni siquiera sea comparable a mí. ¡Yo soy el dueño de este mundo! El verdadero Señor de la Muerte me ha elegido, ¿entiendes?"

El Rey del Norte giró la cabeza con dificultad, mirando a Sangre de Dragón. Su figura se hacía cada vez más difusa, pero sus ojos se volvieron algo claros. De repente, tosió sangre y sonrió: "¿Tú... qué eres? Sangre de Dragón... ¡eres muy mediocre! ¿Con quién te puedes comparar? ¿Con el Emperador Humano? ¿Con Su Yu? ¿O con el Rey Wen, el Rey Wu y los demás? ¿O crees que realmente eres más talentoso que nosotros, los Cuatro Reyes Celestiales?"

Tosió sangre negra, su sonrisa era brillante: "Tú... todavía eres demasiado joven, tú... en realidad no eres digno. No digo estas palabras porque me hayas matado, sino porque espero que puedas verte a ti mismo con claridad... Sangre de Dragón, mírate con claridad, todavía tienes una oportunidad, si no lo ves con claridad... tú... ¡tu final no será bueno!"

"¡Qué lástima... no lo verás!"

¡El Marqués Sangre de Dragón sonrió!

¿Quién eras tú para juzgar?

¿Acaso tus palabras eran la verdad?

¿Si tú decías que yo no era digno, entonces yo no era digno?

¡Qué broma!

Y mientras todo esto sucedía, tanto el gigante espíritu de la muerte como Su Yu lo sintieron. ¡Parecía que algo le había pasado al Rey del Norte!

Justo cuando el Marqués Sangre de Dragón dijo que el Rey del Norte no lo vería, Su Yu de repente maldijo: "¡Mierda, me has hecho esperar hasta la muerte!"

"..."

Los tres Grandes Maestros Celestiales, que estaban siendo golpeados hasta casi morir, y Bola Gorda volvieron la cabeza para mirarle con una expresión de desconcierto. Bola Gorda se había convertido en una bola de sangre, y su confusión era evidente. ¿Qué significaba "me has hecho esperar hasta la muerte"?

Su Yu maldijo: "¡Qué lento eres!"

Llevaba mucho tiempo esperando a que envenenaras al Rey del Norte, ¿por qué tardabas tanto?

¡Era realmente exasperante!

Sangre de Dragón, que había ascendido a Maestro Celestial no hacía mucho, había matado al Rey del Norte y a esos Daofuse, y su poder de combate se disparaba. ¡Su Yu podía sentirlo!

Sin embargo, aún estaba lejos del Maestro de las Leyes.

Pero a Su Yu no le importaba. Ya había llegado al límite. En poco tiempo, Sangre de Dragón no podría mejorar más.

A menos que matara al Emperador Espíritu de la Muerte, pero ¿era eso posible? ¡Imposible!

¡Este hijo del destino debía cumplir su misión!

Este gigante espíritu de la muerte se hacía cada vez más fuerte, lo que seguía siendo muy problemático.

Sobre todo porque, acto seguido, Su Yu necesitaba presidir la resurrección, ¿cómo iba a tener tiempo de ocuparse del gigante espíritu de la muerte? ¿No era problemático?

En el momento en que el Marqués Sangre de Dragón devoró al Rey del Norte, ¡Su Yu gritó de repente!

En el Río de la Muerte, de repente, una enorme gota de origen de agua, en la que apareció una pequeña página —la página de la muerte que Su Yu había enterrado antes, y en la que había invertido tanto—, fusionando un carácter divino propio, el carácter de la muerte, ¡que se había fusionado de verdad!

"¡Vuelve a mi dao!"

Con un grito bajo, esa gota de poder de origen voló rápidamente hacia Su Yu.

Al mismo tiempo, Su Yu rugió en voz baja: "¡Desciende el verdadero cuerpo!" ¡¡Bum!!

Un sonido sordo resonó en el cielo y la tierra. Al instante, todo el mundo presenció una escena: el Marqués Sangre de Dragón, que aún agarraba al Rey del Norte, apareció de repente en el dao de la muerte.

El Marqués Sangre de Dragón se quedó atónito.

El gigante espíritu de la muerte también frunció ligeramente el ceño.

Y el Rey del Norte, a quien aún le quedaba un último aliento, miró de repente a Su Yu, luego al poder de origen, después a la página del libro en el centro, y entonces... ¡sonrió!

"¡Jajajaja!"

Su risa resonó en el cielo y la tierra. Nunca había reído así, nunca había sido tan feliz.

¡Me muero de risa!

¡Lo vio!

Sangre de Dragón... este idiota. Ya decía yo que este cambio había llegado demasiado rápido, casi al mismo tiempo que la llegada de Su Yu. Efectivamente, todo lo había hecho Su Yu.

El Marqués Sangre de Dragón tenía una expresión de aturdimiento. ¿Qué significaba esto?

Miró a Su Yu. ¿Por qué había aparecido de repente allí?

Y Su Yu, sin tiempo para explicaciones, se apresuró a decir: "No preguntes, no sirve de nada. Eres mi hijo... bah, incluso si lo fueras, te despreciaría. Dices que eres el hijo del destino, el destino soy yo... bah, el Marqués del Destino no soy yo, olvídalo, ¡fusiónate rápidamente con el origen!"

El rostro del Marqués Sangre de Dragón cambió, e inmediatamente gritó con furia: "¡Su Yu, estás buscando tu muerte!"

"¡Cállate!"

No tenía tiempo de prestarte atención, ¡me estoy muriendo de prisa!

Rápidamente fusionó a la fuerza ese origen con el Marqués Sangre de Dragón, quien quiso resistirse, pero no pudo moverse. En ese preciso instante, pareció darse cuenta de algo, e inmediatamente gritó con furia: "Tú... ese... el dao de la muerte que fusioné..."

"¡Lo hice yo!"

Su Yu hizo una mueca: "Tonterías, con tu virtud, si no te doy una oportunidad, ¿de dónde ibas a sacar una oportunidad? Date prisa y fusiónate. Después de hacerlo, veré si puedes alcanzar el nivel de Maestro de las Leyes. Si no lo alcanzas, no importa, con que estés cerca es suficiente, estoy ocupado, ¡rápido!"

"¡Imposible!"

El Marqués Sangre de Dragón se enfureció: "Imposible, yo soy el verdadero heredero elegido por el Señor de la Muerte, Su Yu, eres un mentiroso..."

"Cállate, ¿no soy más prometedor que el Señor de la Muerte?"

"¿Hay alguna diferencia entre reconocerte como su padre y reconocerme a mí como el tuyo?"

Su Yu no se molestó en prestarle atención. Extendió la mano y agarró. El Marqués Sangre de Dragón estaba a punto de estallar, ¡¡Bum!!

El dao fluctuó violentamente. ¡Perdió por completo el poder de controlarlo!

Sin el poder del dao, ¿qué era?

¡Nada!

En un abrir y cerrar de ojos, Su Yu lo agarró en su mano, tomó esa gota de agua de origen y sonrió brillantemente: "Bien, ¡cómelo!"

Su Yu se transformó en una extraña existencia, alimentando al Marqués Sangre de Dragón con medicina... ¡alimentándolo con agua de origen!

"No... Su Yu... tú..."

"¡Cállate, cómetelo!"

Su Yu abrió la boca de un puñetazo y fusionó de golpe el agua de origen. No solo eso, Su Yu apretó los dientes y fusionó también la página del libro, suspiró, temía que la sacara y te debilitaras, ¡eso no estaría bien!

Con esta fusión, el aura del Marqués Sangre de Dragón se fortaleció al instante.

En un abrir y cerrar de ojos, desde el nivel de Maestro Celestial recién entrado, alcanzó un extremo, casi superando a Su Yu.

"¡Su Yu!"

El Marqués Sangre de Dragón luchó violentamente, pero el poder de su dao estaba fuera de control, y Su Yu no le hizo caso. Bajo la mirada horrorizada de los demás, amasó al Marqués Sangre de Dragón una vez. Al poco tiempo, el Marqués Sangre de Dragón no pudo emitir ningún sonido, solo pudo luchar frenéticamente.

¡Su aura también se hacía cada vez más fuerte!

Allí, el gigante espíritu de la muerte, que estaba luchando contra los tres Grandes Maestros Celestiales, se detuvo de repente, miró a Su Yu y dijo fríamente: "¿Qué vas a hacer?"

"¿No lo sabes?"

Su Yu sonrió: "Tu aparición se debe a que saqué una gran cantidad de poder de origen de la muerte. Pero... mira, he contribuido con mi propio poder de origen de la muerte. Dejé que Sangre de Dragón matara a tantos expertos, y ha almacenado mucho poder de origen... Ahora estoy llenando a toda la persona en el dao, creo que el compañero dao no tiene ninguna razón para seguir resucitando".

Su Yu sonrió con picardía: "Luchar contra un clon como el del compañero dao no me reporta ninguna ventaja, ¿verdad? Si pierdo, muero, ¿para qué molestarse? Siendo así, saco lo que saco y devuelvo lo que devuelvo. El compañero dao debería marcharse también, ¿no?"

Su Yu soltó una carcajada: "¡Mira qué fuerte es!"

"¡Mirad, está a punto de convertirse en un verdadero Maestro de las Leyes!"

"Además, en esta página del libro están mis propias comprensiones del dao de la muerte, todas reunidas y vertidas en el origen del dao de la muerte. Esto es suficiente, ¿verdad? Por supuesto, si el Señor de la Muerte no se da cuenta de esto antes de que regrese, ¡voy a robar su dao!"

¡La sonrisa de Su Yu era de lo más despreciable!

"Hermano, no quiero luchar contra un robot, pues eso provocaría grandes pérdidas a mis subordinados. Será mejor que vuelvas en paz, ¡adiós!"

Acto seguido, el Marqués Sangre de Dragón rugió con furia, desesperación y locura. Voló hacia el gigante espíritu de la muerte, ¡su aura se hacía cada vez más fuerte, terriblemente poderosa!

Su Yu gritó: "¡Bola Gorda, retiraos!"

Los tres Grandes Maestros Celestiales estaban horrorizados.

¡Huyeron despavoridos!

Hacha Gigante y Marzo huyeron maldiciendo entre dientes.

¿Qué clase de mundo era este?

Acababan de luchar contra un Maestro de las Leyes, o mejor dicho, habían sido apaleados, y ahora, otro experto cercano al reino del Maestro de las Leyes estaba a punto de ser autodestruido por Su Yu. Este mundo era demasiado aterrador.

¿Seguía siendo el Reino Inferior?

¿Seguía siendo el Reino de la Muerte?

¿Por qué sentían que era más intenso que la lucha en el Reino Superior? En el Reino Superior no había muerto ni un solo Maestro Celestial, pero aquí, habían muerto un montón.

Ahora, ¿estos dos, que se consideraban del reino del Maestro de las Leyes, también iban a morir?

¡Era realmente aterrador!

El gigante espíritu de la muerte no les impidió huir, ni impidió que el Marqués Sangre de Dragón volara; se mantuvo imperturbable. Justo cuando el Marqués Sangre de Dragón se acercaba, preguntó: "Su Yu, ¿crees que la diferencia entre yo y el verdadero Señor de la Muerte reside en qué?"

Su Yu sonrió: "¡En muchas cosas!"

"¿Podrías iluminarme?"

Preguntó el gigante espíritu de la muerte.

Su Yu sonrió: "¡Primero, la fuerza!"

"Segundo, la sabiduría. Parece que tienes sabiduría, pero en realidad es una imitación, una especie de programa. No tienes tus propias emociones, solo eres un programa. Cuando el Señor de la Muerte necesita activarte, solo puedes hacer lo que él ha programado".

"Tercero, la capacidad de adaptación. Solo puedes seguir el tutorial, en realidad no tienes ninguna capacidad de adaptación..."

"Cuarto, la valentía".

"Quinto..."

Su Yu seguía enumerando. El Marqués Sangre de Dragón ya había alcanzado al gigante, que mostraba una mirada pensativa. Su Yu de repente sonrió: "Mira, ahora estás muy bien, estás pensando... Tal vez... realmente quieras convertirte en el próximo Señor de la Muerte, pero, después de todo, solo eres una marca. Por supuesto, las marcas no están exentas de oportunidades. Sin embargo, si yo fuera tú, lo primero que haría sería cambiar mi nombre, ¡no te confundas con el Señor de la Muerte!"

Su Yu sonrió: "¿Qué tal si te pongo un nombre?"

El gigante espíritu de la muerte lo miró. No retrocedió. Incluso si se marchara, cuando el Marqués Sangre de Dragón explotara y se vertiera en el Río de la Muerte, ¡casi desaparecería!

"¡Por favor, ilumíneme!"

Fue cortés. ¿Debería tener su propio nombre?

Su Yu sonrió: "¡Señor de los Muertos!"

Su Yu dijo con una sonrisa: "El Señor de la Muerte es el Señor de la Muerte, ¿qué tal si te llamas Señor de los Muertos? Creo que, incluso si desapareces esta vez, la marca sigue ahí. Roba en secreto un poco del poder del dao de la muerte y transfórmalo en tu dao de los muertos. Cuando el Señor de la Muerte regrese, jeje... se acabó, el dao de la muerte se convertirá en tuyo, ¡entonces serás el Señor de los Muertos!"

El gigante espíritu de la muerte parecía pensativo, y los demás guardaban silencio.

¡No me lo puedo creer!

Este Su Yu desvergonzado, en realidad estaba instigando la rebelión del clon del Señor de la Muerte, ¿es que no tiene límites?

El gigante espíritu de la muerte... o tal vez ahora debería llamarse Señor de los Muertos, ensartó al Marqués Sangre de Dragón en la horquilla, mientras cavilaba: "¿Señor de los Muertos? Compañero dao Su... ¿dónde está la diferencia entre la muerte y los muertos?"

Su Yu sonrió: "¡La diferencia es muy grande! La muerte, cuando la raza humana habla de la muerte, a menudo representa la destrucción del cuerpo físico. La raza humana también tiene una frase, llamada muerte del cuerpo físico, pero el espíritu no muere. ¡Esto es lo que busca el Señor de la Muerte!"

"Morir, en realidad, es una forma de extremo, una extinción en el verdadero sentido de la palabra. ¡El cuerpo físico se destruye y el espíritu también!"

Su Yu sonrió: "Una muerte pura, una muerte en su máxima expresión, ¡eso se llama extinción! Los verdaderos espíritus de la muerte, en realidad, son la nada. El verdadero dao de la muerte, en realidad, es aún más extremo, ¡más allá de la muerte!"

Al oír estas palabras, no solo él, sino todos los demás, se quedaron ligeramente abstraídos.

¿Es así?

Parece... que tiene algo de sentido.

¿La extinción es más pura, más extrema que la muerte?

En ese instante, la mirada del Maestro de los Espíritus de la Muerte también se movió ligeramente: "En otras palabras, ¿los espíritus de la muerte son más extremos, más fuertes que los espíritus de la muerte?"

Su Yu sonrió: "Depende de cada uno, no es como decir que mi sable es necesariamente más fuerte que una lanza, y viceversa. Todo depende de cómo cultives, cómo comprendas, ¿verdad?"

"Tienes razón... ¡Gracias, compañero daoísta, por tu instrucción!"

"Entonces... ¡me llamaré Maestro de los Espíritus de la Muerte!"

De pronto, esbozó una sonrisa y miró al Marqués Sangre de Dragón: "Hoy también quiero experimentar la verdadera extinción".

"¡Ven!" ¡¡Bum!!

El Marqués Sangre de Dragón estaba a punto de enloquecer cuando, sin necesidad de inmolarse él mismo, el Maestro de los Espíritus de la Muerte lo arrastró consigo para morir juntos.

"¡Malditos sean tus antepasados!"

La locura, el resentimiento, la ira y la injusticia que amenazaban con desgarrar el Río del Tiempo del Marqués Sangre de Dragón se transmitieron en su último y lastimero grito.

En cuanto a a quién maldecía... ¡es difícil de decir!

Lo más probable es que fuera a Su Yu, con una pequeña probabilidad al Maestro de los Espíritus de la Muerte.

La gente del Rey del Sur, conmocionada, miraba a Su Yu y luego las tormentosas olas que se levantaban en el dao de los espíritus de la muerte. Todos estaban atónitos. ¿De verdad funciona?

Su Yu, observando en silencio, frunció ligeramente el ceño y, tras un largo rato, se echó a reír: "¿De verdad no habrá comprendido algo del dao de los espíritus de la muerte? Solo estaba diciendo tonterías, pero... ¡parece que realmente ha comprendido algo!"

El Maestro de los Espíritus de la Muerte, en su último aliento, podría haber obtenido algunas ganancias reales.

¡Qué extraño!

En cuanto a su inmolación, para Su Yu no había diferencia alguna. Si no se inmolaba él, ¡el Marqués Sangre de Dragón tendría que hacerlo!

¡Solo cambiaba el orden!

Y con esta inmolación, el Rey del Norte, que siempre había sido ignorado, vio extinguirse por completo el último vestigio de su voluntad, con algo de melancolía, alivio y otras emociones indescriptibles.

Efectivamente, este mundo sigue siendo el mundo de estos tipos insidiosos.

¡Calculan una y otra vez, sin importarles el cansancio!

Este bruto de Sangre de Dragón se creía el hijo del destino. ¡Qué ridículo! El Rey del Norte sintió que estaba pensando demasiado; inesperadamente, Sangre de Dragón se había ido antes que él. ¡El repentino e inesperado éxito de hacía un momento se había convertido en una broma!

Claro que, muertos ellos, que se rían si quieren.

El Rey del Norte ya no se arrepentía y, con una sonrisa, se disipó por completo en este mundo.

¡En el último instante, sintió un completo alivio!

Originalmente no tenía corazón de señor supremo, ni fuerza de señor supremo, ni cálculos de señor supremo, así que mi muerte, tal vez, era inevitable.

Los Cuatro Reyes Celestiales del Sureste, Noroeste, habían caído.

"La era de los Cuatro Reyes Celestiales... ¡a partir de hoy, ha terminado!", dejó como última frase el Rey del Norte.

Los Reyes del Este, Oeste y Norte habían caído. El Rey del Sur estaba a punto de resucitar. La era de los Cuatro Reyes que se transmitió desde la antigüedad había terminado por completo, ¡lo que también presagiaba que el gobierno de la antigüedad en el Reino de los Espíritus de la Muerte también había llegado a su fin!

¡Este Reino de los Espíritus de la Muerte le pertenece a Su Yu!

En el dao de tinta, el Rey del Sur observaba en silencio, sin decir nada.

Sí, ¡la era de los Cuatro Reyes Celestiales ha terminado!

¡Olas torrenciales!

El Reino de los Espíritus de la Muerte tembló violentamente, todo el Río de los Espíritus de la Muerte fluctuaba con fuerza. Esta vez, incluso todo el Río del Tiempo se vio afectado, tembló, ¡pues ambos aún tenían un punto de conexión!

¡Esta vez, el temblor fue extremadamente violento!

Justo entonces, en las profundidades del Río del Tiempo, el temblor de la resurrección de Lanshan hizo que todos dirigieran sus miradas hacia la sombra ilusoria.

Alguien murmuró: "¿El Emperador Marcial ha muerto otra vez?"

"..."

El Emperador Humano de la sombra ilusoria sintió que este tipo estaba insinuando algo sobre sí mismo.

¡Dos veces!

La primera vez, dijo que el Emperador Marcial había sido asesinado; la segunda, que el mar de la voluntad del Emperador Marcial se había roto, extinguiéndose por completo.

Entonces, la tercera fluctuación... ¿qué representaba?

Obviamente, todos sentían que podría no ser el Emperador Marcial, aunque, como estaban ociosos, insinuar algo sobre su jefe también era una especie de diversión.

La sombra ilusoria pensó por un momento. Ya que estos tipos lo decían, si no daba una explicación, les estaría fallando.

Reflexionó un instante y dijo con calma: "¡El Emperador Marcial ha muerto otra vez!"

"..."

Todos guardaron silencio, esperando que Su Majestad el Emperador Humano les diera una explicación razonable y perfecta sobre cómo había muerto el Emperador Marcial esta vez.

¡Que nos lo cuente!

La sombra ilusoria dijo con calma: "¡La primera vez, su cuerpo físico se extinguió! ¡La segunda, su mar de la voluntad! ¡La tercera, tras transformarse en un espíritu de la muerte, alguien lo sacó rápidamente, con una fuerza poderosa, mató a su espíritu de la muerte y sacudió el Río de los Espíritus de la Muerte, causando la fluctuación del Río del Tiempo!"

"..."

Esto... ¡quien se lo crea es tonto!

Alguien sonrió y dijo: "Su Majestad, el Emperador Marcial no es débil, pero transformado en espíritu de la muerte, al morir de nuevo, ¿puede provocar la fluctuación de todo el Río de los Espíritus de la Muerte? Incluso afectar a todo el Río del Tiempo, ¿es posible?"

La sombra ilusoria se burló: "¡Los ignorantes no temen! El Río del Tiempo y el Río de los Espíritus de la Muerte están conectados. Ustedes ni siquiera saben eso, ¿qué entienden? ¡Se atreven a decir tonterías, negando todo lo que digo!"

Bien, el Emperador Humano siempre puede convertir lo muerto en vivo, hasta el punto en que el Rey Wen y los demás tienen que ceder. ¡Bien, tú decides!

Sin embargo, cuando llegó la cuarta fluctuación, que aún transmitía una sensación de continuidad, todos se sorprendieron y miraron la sombra ilusoria del Emperador Humano.

—¡Continúa!

—La tercera vez, dijiste que el clon del espíritu de la muerte había muerto. La cuarta vez, ¿cómo lo explicas?

Alguien sonrió.

—¿Podría ser que el Emperador Marcial todavía puede morir cuatro veces? Su Majestad, ¿por qué no cambia la explicación? ¿Quién murió esta vez?

La sombra ilusoria lo miró en silencio y, tras un largo rato, declaró:

—¡Sigue siendo el Emperador Marcial!

"..."

¡Todos se aguantaron la risa!

Esto... ¡Su Majestad, para salvar las apariencias, está dispuesto a perder la cara!

¿Sigue siendo el Emperador Marcial?

¡Bah, te escupo en la cara!

Murió tres veces, el espíritu de la muerte murió. Cuéntanos, ¿cómo hay una cuarta vez?

La sombra ilusoria dijo con calma:

—Esta fluctuación está conectada con la anterior, ¡la diferencia de tiempo no es mucha! Supongo que, antes, solo murió el espíritu de la muerte del Emperador Marcial, pero la fuente del espíritu de la muerte no se extinguió. Esta vez, la fuente del espíritu de la muerte se extinguió, ¡causando la fluctuación del Río de los Espíritus de la Muerte!

Entre la multitud, alguien no entendió:

—¿Fuente del espíritu de la muerte?

—Por supuesto, ¡los ignorantes y necios, no me contradigan! —La sombra ilusoria dijo débilmente—. Los espíritus de la muerte tienen una fuente y un ser principal. Si se ha investigado profundamente el dao de los espíritus de la muerte, en realidad, todos lo saben. ¡Los que no lo saben probablemente no sean dignos de discutir este tema conmigo!

Esta vez, alguien respondió:

—Su Majestad tiene razón, los espíritus de la muerte se dividen en dos partes.

—¿En serio? Rey Ming, ¿no estarás diciendo esto a propósito para salvar la cara de Su Majestad?

—¡Cómo podría ser! —El Rey Ming sonrió—. No es necesario. En realidad, no solo yo lo sé. Si no lo creen, ¡pregunten a los que han ido al Río de los Espíritus de la Muerte!

Pronto, alguien dio su apoyo:

—¡Existe la teoría de la fuente!

Bien, los que antes pensaban que el Emperador Humano no tenía razón, ahora están desanimados.

Esto... no hay forma de refutarlo.

El Emperador Humano lo dijo con lógica: la primera vez, el cuerpo físico; la segunda vez, el mar de la voluntad; la tercera vez, el ser principal del espíritu de la muerte; la cuarta vez, la fuente del espíritu de la muerte...

Bien, el Emperador Marcial murió cuatro veces, cada vez alarmando al Río del Tiempo. Este prestigio tampoco es ordinario.

Alguien bromeó:

—¡Si viene una quinta vez, sería interesante!

Todos casi se mueren de risa. De hecho, incluso la fuente se ha extinguido. La quinta vez, ¿qué respuesta nos dará Su Majestad?

Y justo entonces, ¡la quinta fluctuación llegó!

En ese momento, en el Reino de los Espíritus de la Muerte, Su Yu resucitó al Rey del Sur. Esta vez la fluctuación fue aún mayor que la del Rey Lanshan. ¡La fuerte fluctuación hizo que todo el río temblara aún más violentamente que antes!

Todos miraron a la sombra ilusoria.

—¡Continúa!

—La quinta vez, si todavía puedes decir que es el Emperador Marcial quien murió, y aún puedes tener una razón, ¡entonces realmente te admiraremos!

Y entonces, la sombra ilusoria se giró para mirar hacia atrás, con una mirada extraña en sus ojos.

¡Qué nieto está causando problemas todo el día!

¿Estás tratando de fastidiarme?

—¿Abrió el cielo? ¿Un nieto que abrió el cielo está causando problemas todo el día?

¡Es posible!

El Emperador Humano llegó a esa conclusión. Debía ser un nieto que abrió el cielo, causando problemas constantemente; de lo contrario, no estaría sacudiendo el Río del Tiempo todo el día.

¡Este nieto tiene demasiadas cosas que hacer!

Dio la espalda a todos, pensó por un momento y continuó:

—¡El Emperador Marcial murió otra vez!

"..."

Todos esperaron en silencio. ¿Cómo murió el Emperador Marcial esta vez?

—La fuente del espíritu de la muerte se hizo añicos, no significa que el Emperador Marcial no pueda morir...

La sombra ilusoria pensó por un momento, y de repente dijo:

—Sí, esta vez, la Puerta Celestial del Emperador Marcial explotó por completo. Antes, cuando murió, la Puerta Celestial en realidad siempre existió, en realidad todavía se consideraba vivo, y la Puerta Celestial explotó, ¡esto se considera una caída completa!

Alguien sonrió débilmente:

—Su Majestad, entonces, en ese caso, el Emperador Marcial no morirá una sexta vez, ¿verdad?

¡Considerando que pasaste la quinta vez!

Entonces, si hay una sexta fluctuación, ¿qué dirás?

La sombra ilusoria no dijo nada. ¿Habrá una sexta vez?

Debería... ¡haberla!

En cuanto a cuánto tiempo, no lo sabía.

Al momento siguiente, lo supo. La sexta vez, ¡parece que llegó!

Olvídalo, ¡no puedo encontrar una razón!

Ya que no puedo encontrarla... ¡entonces no dejes que haya una sexta vez!

La sombra ilusoria dijo con indiferencia:

—No morirá una sexta vez. ¡Esta vez, el Emperador Marcial murió por completo!

—Iré a dar una vuelta por el frente... ustedes sigan defendiendo. ¡Veré cuánto más tardaré en regresar a Myriad Realms!

Se fue en el aire y, al punto, llegó al frente. Acto seguido, pisoteó con un pie. La sexta fluctuación no era demasiado fuerte, ¡así que la suprimió con su pie!

Hmm, ¡esto es muy bueno!

¡No hay necesidad de seguir pensando en cómo el Emperador Marcial morirá una sexta vez!

Un grupo de tipos todavía están discutiendo conmigo, ¿puedo perder contra ustedes?

¡Jeje!

¡Nunca perderé!

Séptima vez, octava vez, ven cuando quieras, no tengo miedo, ¡te aplastaré con un pie!

Sin embargo, mientras tenía ese pensamiento, las fluctuaciones aparecieron una y otra vez. Pudo enfrentarlas con calma, pero, cuando apareció la última vez, una fluctuación extremadamente violenta, la sombra ilusoria de repente saltó.

"¡Maldita sea!"

Un grito potente resonó por doquier.

El aura de aquella sombra ilusoria cambió abruptamente, y una poderosa energía impactó el río.

Los ojos de la sombra se abrieron desmesuradamente, mirando a lo lejos.

Maldita sea, ¿me estaré equivocando?

¿Xingyue... resucitó?

"¡Maldición!"

La sombra ilusoria, aún conmocionada, lanzó otro grito estentóreo. ¡Cómo era posible!

¿Un experto que comprende el dao de la vida y la muerte?

No, ¡un Maestro de las Leyes de Myriad Realms!

¿Quién es?

Maldita sea, ¿será que el Emperador Marcial abrió el cielo?

¡No me lo creo ni muerto!
