Capítulo 683: Reino del Destino



A pesar del desprecio, el viejo Wan reveló en aquel momento su porte de gran maestro.

¡Talento!

Innumerables Wan Tiansheng estaban leyendo, y en solo un siglo, parecía tener más porte y experiencia que esos viejos fantasmas de diez mil o cien mil años.

El conocimiento llena el vientre y el espíritu se eleva naturalmente.

Tal vez esta sea la verdadera descripción de Wan Tiansheng.

Cuando Su Yu leía, su temperamento de erudito era, en realidad, más una especie de disfraz. Su Yu leyó durante más de diez años y también aprendió mucho de los libros, pero carecía de esa serenidad.

La apertura del Dao de Wan Tiansheng también le dio a Su Yu una comprensión clara.

Resulta que la apertura del Dao no es como él imaginaba, abriendo a la fuerza, sino usando tu comprensión para expandir tu Dao. No es con fuerza bruta como se agranda un afluente.

Ese Dao "Humano", bajo los ojos de Su Yu, se expandió rápidamente.

Por supuesto, estaba lejos de ser tan poderoso como los grandes Daos que Su Yu había visto, no era tan amplio, pero Wan Tiansheng había abierto cada parte poco a poco. El agua del río que fluía hacia el afluente era todo poder de las reglas.

Este poder de las reglas no se puede usar en el Río del Tiempo.

Pero al fluir hacia el afluente, se transforma en el atributo que necesitas, para que lo controles.

¡El aura de Wan Tiansheng también se hacía cada vez más fuerte!

Su avatar tenía una expresión de consuelo y, volviéndose para mirar a Su Yu en el Dao principal, sonrió y dijo: "¡El sello del Rey de la Cultura también es algo bueno! En estos 10 años, he tenido muchas nuevas comprensiones, he matado a Eternal, he visto a Daofuse, he visto los Myriad Daos, he caminado por los Myriad Realms..."

Esbozó una leve sonrisa: "¡Si hubiera venido a abrir el Dao hace 10 años, no habría podido continuar! Si realmente lo hubiera abierto, tal vez no habría tenido estas experiencias y este entrenamiento".

Su Yu sonrió, "El director ha acumulado mucho, y tarde o temprano tendrá éxito".

Wan Tiansheng sonrió y no dijo nada más.

Esos pequeños Wan Tiansheng también se volvieron gradualmente menos, lo que representa que la base de Wan Tiansheng se había integrado completamente en el Dao Humano.

El afluente retumbaba, abriéndose constantemente.

Cuando se abrió hasta cierto punto, el aura de Wan Tiansheng se volvió incomparablemente poderosa, sintiendo vagamente que había alcanzado el nivel de Daofuse.

La apertura del Dao, en realidad, no tiene nada que ver con Daofuse.

¡Incluso solo se llama Eternal!

El pequeño perro blanco había dicho que al abrir el Dao, no sabes cuánto tiempo vas a abrir, ¿cómo dividir los rangos?

¿Cómo saber si has alcanzado el nivel de Daofuse?

En realidad, no sabes nada, solo a través de la comparación con otras personas, para ubicarte aproximadamente en un nivel. El que abre el Dao, es Eternal.

Solo que, en la sensación de Su Yu, Wan Tiansheng podría tener poder de combate de Daofuse en este momento.

En realidad, no está claro cuál es su situación.

Y al punto, todos los pequeños Wan Tiansheng desaparecieron.

Wan Tiansheng abrió el Dao, sin la ayuda de ningún arma ni nada, se considera que cruzó directamente el Dao con su cuerpo físico.

Justo entonces, apareció frente a Su Yu.

¡Volando desde el afluente!

Wan Tiansheng echó un vistazo al Dao que había abierto y suspiró: "¡La base no es suficiente! ¡La experiencia de vida no es suficiente! Todavía he experimentado muy poco, he comprendido muy poco, ¡ya no puedo seguir abriendo!"

Mientras decía eso, sonrió y añadió: "En el pasado, había leyendas de que el Dao del Divine Character avanzaba a pasos agigantados, por la mañana eras un campesino y por la noche ascendías al salón del emperador. Ahora, tengo una profunda comprensión. Ahora eres un emperador. ¿Estoy ascendiendo a tu salón?"

Su Yu sonrió, "Por supuesto, pero... competir con Lan Tian es bastante estresante".

El Wan Tiansheng que acababa de tener un porte extraordinario se quedó en silencio al instante.

Simplemente miró a Su Yu en silencio.

¿Sabes que interrumpiste todos mis pensamientos, haciéndome caer instantáneamente de la cima al valle?

Su Yu sonrió y miró ese afluente, "¿No va a seguir abriendo el Dao, director?"

"¡He llegado al límite!"

Wan Tiansheng se liberó del silencio de hace un momento y explicó: "Mi límite está aquí, ¡esperaré a acumular más en el futuro! Cada batalla, cada libro que leo, cada persona que veo, cada cosa que hago, es mi acumulación. La acumulación anterior ya se ha agotado por completo".

"Entonces, director, ¿cree que puede igualar a Daofuse ahora?"

"¿Daofuse?"

Wan Tiansheng sonrió levemente: "Si no luchas, ¿cómo puedes saber si puedes?"

Su Yu asintió, "Entonces, ¿esto termina hoy?"

Mientras decía eso, agregó: "Director abrió el Dao por sí mismo, las reglas podrían no permitirlo, tal vez haya castigo de las reglas en algún momento".

Wan Tiansheng asintió, pero pronto sonrió y dijo: "Eso no es necesariamente cierto, la cobertura de las reglas solo cubre el área donde se encuentra su gran Dao. Todavía hay grandes Daos presentes aquí, pero si avanzamos, tal vez no haya grandes Daos. En un lugar sin grandes Daos, no hay castigo de las reglas..."

Dicho esto, Wan Tiansheng miró hacia la corriente superior, pero aun así negó con la cabeza y dijo: "¡Olvídalo, no puedo seguir adelante! ¡Ir contra la corriente tiene la intención de romper con el pasado! El tiempo está pasando, ¡es casi imposible romper el paso del tiempo!"

Tras terminar de hablar, volvió a mirar hacia adelante y dijo: "Tengo una vaga sensación de que adelante... ¡tal vez haya algo esperándonos!"

Su Yu guardó silencio por un momento, y después de mucho tiempo, sonrió y dijo: "¡Tal vez! Tal vez, es un desastre, ¡una batalla impactante! En aquel entonces, el Emperador Humano y los demás, ¿estaban fuera del vacío infinito, o en este extraño río largo? ¿Quién puede saberlo?"

Tal vez esas personas siempre han existido en su propio pasado.

El tiempo transcurre diferente a ambos lados, la otra parte se encuentra en otra dimensión.

Cuando el pasado y el presente se sincronicen, tal vez se encuentren.

Wan Tiansheng asintió. Él también lo sentía vagamente. Justo entonces, sonrió y dijo: "Si encontráramos a alguien con quien luchar aquí, y la batalla se extendiera por tres o cinco años, ¡afuera podrían haber pasado tres o cinco décadas, incluso tres o quinientos años! Cuando no nos encuentren y nos den por muertos, terminamos la batalla, fluyendo río abajo, regresando al lugar por donde entramos, tal vez... ¡el mundo haya cambiado por completo en mil años!".

Wan Tiansheng, con una profunda comprensión, suspiró: "Tal vez sea así, pero aún hay algo que no entiendo, ¿por qué no fluyen río abajo, sino que siguen luchando en el mismo lugar, o contra la corriente?".

En teoría, fluyendo río abajo podrían superponerse rápidamente con el presente, luchando desde el pasado hasta el presente.

¿Por qué no lo hacen?

Su Yu sonrió: "Director, es simple, ¡alguien no lo permite! Si hay una persona, o un bloqueo como el del Rey de la Cultura, obstaculizando nuestro camino, ¿no estaríamos condenados a perder el tiempo? O matar a la otra parte, o romper el sello, o seguir luchando río abajo...".

Wan Tiansheng reflexionó: "Así es, lo ves claramente".

Su Yu sonrió: "Es la naturaleza humana. Si algunas de las cosas que sé son ciertas, entonces el grupo del Emperador Humano podría estar bloqueando el regreso de esas personas. Y tienen un punto de superposición con nosotros, o digamos con esta era, si quieren regresar... Sé dónde".

Wan Tiansheng lo miró fijamente y, tras un momento, declaró con gravedad: "¡Noveno nivel!".

Su Yu asintió: "Sí, ¡ese también es su punto de entrada! Debieron entrar por ahí, y para salir, para superponerse con el presente, tal vez tengan que salir por el mismo lugar".

Su Yu sonrió: "Director, ¿qué le parece?".

Wan Tiansheng meditó un instante y asintió: "Podría ser que exista una entrada en ese lugar. Si queremos encontrarlos, tal vez podamos entrar por ahí, ¡o seguir contra la corriente, para encontrarlos en el pasado!".

"¡Basta!", exclamó Su Yu riendo. "Un grupo de Maestros de las Leyes, incomparablemente poderosos, incluso si luchan durante incontables años, ¡no podemos igualarlos! ¡Solo espero que no regresen!".

Wan Tiansheng también sonrió, no añadió nada, dio un paso y dijo: "¡Vamos, volvamos! ¡Este Dao, por ahora, solo se puede abrir hasta aquí!".

Dicho esto, tomó un Divine Character que se había integrado en la Puerta del Cielo de Su Yu.

Dejó de mirar el afluente, ni miró los otros grandes Daos, solo experimentó en silencio las diferentes sensaciones y, tras un largo rato, sentenció: "¡La Puerta del Cielo es algo bueno, pero también tiene desventajas!".

La expresión de Su Yu se tensó.

Wan Tiansheng explicó: "¡Falta un poco de deseo de búsqueda! Tú planteas un problema, yo te doy la respuesta directamente, lo que hagas debe estar bien, pero en el proceso de resolución se pierde mucha diversión, ¡falta la alegría de la autoexploración! ¡No existe la alegría de la iluminación repentina! La próxima vez, si planteas un problema y te doy la respuesta, lo harás, pero si no te la doy, es posible que no lo hagas, ¡porque te falta deseo de exploración, deseo de conocimiento!".

"¡Esto podría no ser bueno!".

Prosiguió: "El Río del Tiempo es misterioso. Ahora, te falta asombro y deseo de exploración por este misterio, ¡porque a tus ojos, el gran Dao es solo un río, son solo algunos afluentes! De esta manera, todo lo que veas será muy aburrido".

¡Aburrido!

Su Yu reflexionó.

Wan Tiansheng añadió: "Abrir el Dao es un interés, una iluminación del corazón, creo que necesito algo, qué puedo hacer... en lugar de ver que este Dao es muy poderoso, ¡así que lo abro!".

La esencia del gran Dao que Su Yu vio es, de hecho, más clara que la de Wan Tiansheng, pero este último señaló que ver más no es necesariamente algo bueno.

Añadió: "Cuando te enfrentes a un enemigo, te sugiero que abras la Puerta del Cielo para enfrentarte a él. Sin embargo, cuando comprendas el gran Dao, ¡ciérrala! Viste la esencia, entonces ignoraste el proceso. ¿De qué sirve que veas el final del pen dao? Crees que no es nada, que puedes llegar al final, entonces miras el final para caminar, pero, en el proceso, ¿realmente comprendiste algo? ¿Realmente puedes llegar al final?".

"Te doy una respuesta, solo miras la respuesta para ver, para calcular, tal vez puedas probarla una y otra vez, adivinarla, pero ¿esto significa que realmente dominaste este problema?".

"¿Conoces el proceso de cálculo?".

"¿Sabes por qué tienes que calcular así?".

"Sí, me diste la respuesta correcta, ¿y qué?".

Wan Tiansheng dijo con seriedad: "Ahora cierra la Puerta del Cielo, y luego mira este Río del Tiempo, tal vez tengas una comprensión diferente".

Su Yu lo pensó un momento y cerró la Puerta del Cielo.

Al instante, el gran río rugió, los afluentes a ambos lados se volvieron invisibles, y todo el Río del Tiempo se tornó mucho más turbio.

Por un momento, Su Yu sintió de repente que estaba ciego.

No estaba ciego, sino que el miope había perdido sus gafas, viendo todo borroso, esta es la perspectiva de una persona normal.

"¿Dónde está el pen dao?".

Su Yu sintió en silencio. Él y Wan Tiansheng estaban regresando, ese pen dao debería estar en el camino.

Pronto, sintió un ligero temblor.

Mirando hacia un lado, allí, debería estar el pen dao.

Y entonces, Su Yu vio algunas cosas, vio una ligera fluctuación del afluente, el Divine Character parecía estar saltando, diciéndole que entrara en el pen dao, que siguiera adelante.

Pero Su Yu sacudió la cabeza. Antes podía ver el frente del afluente, pero ahora, no podía ver nada.

Solo podía ver aproximadamente el 30% del territorio que controlaba, y ese 30% tampoco parecía demasiado claro.

Su Yu, pensativo, miró a Wan Tiansheng: "Director, el Dao que abrió, debería poder verlo completamente, ¿verdad?"

Wan Tiansheng asintió.

Su Yu, comprendiendo, suspiró: "Entiendo. Sé cuánto he integrado del pen dao, pero en realidad, incluso en este pequeño tramo, hay muchos rincones y grietas que no he visto, que no he pensado. ¡No se puede considerar que haya comprendido completamente este pequeño tramo de pen dao!".

Su Yu sonrió: "Solo me preocupé por mirar el camino por delante, pero ignoré algunos detalles. La Puerta del Cielo me ha brindado una gran ayuda, pero también me ha creado algunas desventajas. ¡Es un poco como tirar de las plántulas para ayudarlas a crecer!".

Wan Tiansheng asintió de nuevo: "En realidad, la Puerta del Cielo es algo muy poderoso, ¡permite ver a través de la esencia del gran Dao! ¡En cualquier era, es un símbolo de invencibilidad! Sin embargo, quienes abren la Puerta del Cielo deben tener diferentes fuerzas. Algunos, tal vez como tú, ven a través de la esencia, pero ignoran muchas cosas. Al final, son ambiciosos pero carecen de habilidad, ¡y no pueden llegar muy lejos!".

Su Yu reflexionó un momento y asintió: "Sí, entiendo. ¡El Emperador Marcial! Está acabado. Abrió la Puerta del Cielo, incluso antes que el Rey de la Cultura y los demás. Sin embargo, el Rey Marcial puede reprimirlo fácilmente. Si no me equivoco, ¡el Emperador Humano, los cuatro reyes Wenwu y Yu Ming abrieron la Puerta del Cielo! El Emperador Marcial debería ser más débil que los cuatro reyes, siendo un predecesor... Sin embargo, es tan débil... Debe ser que, en el proceso de apertura del Dao, no buscó una comprensión profunda... ¡Un bárbaro es un bárbaro!".

¡Su Yu sintió una profunda revelación!

Algunas de las ideas que tenía se aclararon al instante.

Se preguntaba por qué el Emperador Marcial era tan miserable, por qué lo reprimían, por qué ni siquiera podía vencer al Rey Marcial, y eso que también había abierto la Puerta del Cielo. Su Yu sentía que quien abría la Puerta del Cielo debía ser alguien incomparable.

Ahora lo entendía: el Emperador Marcial podría no haber buscado una comprensión profunda. Es difícil decir si abrió su propio Dao, ¡tal vez vio un Dao que era bastante fuerte y lo integró!

¡Al igual que Su Yu ahora integrando el pen dao!

Una vez que Su Yu controle el pen dao, tal vez no pueda fortalecerlo, o incluso no pueda abrir el Dao por sí mismo, porque su energía se centra en integrar el Dao y es posible que no tenga tiempo para abrir el Dao.

Después de abrir el Dao, tal vez también desprecie que el Dao sea demasiado pequeño, demasiado débil, porque quien ha visto montañas altas, ¿cómo puede mirar tu pequeño montículo?

Wan Tiansheng, al verlo comprender, sonrió: "Eres una persona inteligente, ¡no eres la existencia imprudente del Emperador Marcial! No deberían ser solo estas pocas personas quienes abran la Puerta del Cielo, pero hay fuertes y débiles, lo que representa que la comprensión de cada uno sigue siendo diferente".

Su Yu asintió, luego preguntó con curiosidad: "Director, usted no abrió la Puerta del Cielo, ni los Divine Acupoints ni los Source Acupoints están completamente abiertos, ¿por qué su fuerza puede ser tan grande?"

"No, no es que seamos fuertes, es que ahora eres débil".

Wan Tiansheng negó con la cabeza: "¡Tu potencial definitivamente superará el mío! ¡Esto es incuestionable! En el mismo nivel, no debería ser tu oponente, pero también dijiste que es el mismo nivel, y ahora que integras el Dao, aún no has llegado a ese punto".

"¡Oh!"

Su Yu sonrió: "¡Aun así, el director tiene conocimiento! También me pregunto, hay muchos viejos fósiles de varios clanes, ¿por qué siento que ninguno tiene tanto conocimiento como el director? Y eso que el director solo ha vivido un siglo".

Wan Tiansheng sonrió: "Solo tienes 21 años, ¿cómo crees que es tu conocimiento?"

"¡Está bien!"

"¿Comparado con tus compañeros?"

"Entonces, por supuesto, mi conocimiento es mayor. He visto las técnicas de cultivo de los Myriad Races, he visto a los fuertes de los Allheaven Myriad Realms, he explorado la antigüedad, he viajado por los dos mundos de la vida y la muerte, he explorado la esencia del gran Dao. También tengo 21 años, otros todavía están trabajando duro para Skysoar, y yo ya he visto a través de la esencia del gran Dao..."

"¿No es este el quid de la cuestión?"

Wan Tiansheng sonrió: "¡Ahora, la mayoría de los Myriad Realms son mediocres! Algunos viejos fósiles, o están durmiendo, o están pensando en matar todo el día, volviéndose más fuertes, solo pensando en volverse más fuertes, enterrando sus cabezas en el cultivo amargo, sin pensar por qué pueden volverse más fuertes, sin pensar qué van a hacer después de volverse más fuertes. ¡Solo quieren volverse más fuertes! ¡Tal pensamiento es solo una fantasía!".

"Para dar un ejemplo simple, integran el Dao, ¿adivinas cuál es su primer pensamiento, cómo volverse más fuertes?"

Su Yu reflexionó un momento: "¡Matar a otros integradores del Dao!".

"¡Correcto!"

Wan Tiansheng sonrió: "¡Este es el pensamiento de una persona mediocre!".

Su Yu se sintió avergonzado, porque él también lo había pensado.

*Me estás regañando*, pensó.

"¿Qué piensa su director?"

"¿Yo?"

Wan Tiansheng meditó un instante y dijo: "¡Saquear la comprensión!".

Su Yu torció el gesto. Wan Tiansheng explicó: "Un Dao dividido entre diez personas implica que cada uno ocupa una décima parte. Esto no significa que te hayan robado, sino que la comprensión de los otros nueve es diferente a la tuya. Este Dao contiene diez interpretaciones, y tú solo has captado una. Ahora, debes comprender lo que los demás entienden, ¡aquello que te es ajeno! Cuando tu comprensión supere a la de los demás, podrás arrebatarles todo al instante, expulsarlos, y tu autoridad para controlar el poder de las leyes será mayor que la suya".

Su Yu lo entendió: "Esta es la fuerza del Maestro de las Leyes, porque comprende más. Si tú intentas arrebatarle el poder de las leyes del gran Dao, sería como un huevo contra una piedra, ¡te excluirán fácilmente!".

"¡Correcto!"

Wan Tiansheng añadió: "Digamos el pen dao. Si lo controlas, crees que eres el Maestro de las Leyes y nadie puede arrebatártelo. Sin embargo, la comprensión del Rey de la Cultura podría ser más profunda que la tuya. No necesita controlar el pen dao, sino que puede arrebatar instantáneamente tu control de la comprensión... ¡En ese caso, serías un cordero para el sacrificio!".

Su Yu asintió de nuevo: "Tiene sentido. Entonces, ¿lo que el director quiere decir es que busque una oportunidad para matar al Rey de la Cultura? ¿Provocar mi relación con él?".

"..."

Wan Tiansheng sonrió: "¿Cómo podría ser?".

"¿El director aún guarda rencor?".

"¡Imposible!".

Su Yu sonrió: "¡Sin duda! De lo contrario, ¿por qué mencionar al Rey de la Cultura sin venir a cuento?".

"¡Solo te estoy dando un consejo!".

Su Yu sonrió, pero aun así aceptó la opinión: "Lo que dice el director es correcto, ¡lo tendré en cuenta! No quiero convertirme en el Emperador Marcial que planta flores en el trasero, alguien con un talento excepcional, una existencia que abrió la Puerta del Cielo, ¡pero que termina con un final miserable!".

"No está mal, el Emperador Marcial es un poco inútil".

Wan Tiansheng asintió.

Dos jóvenes con solo poder de combate de Daofuse evaluando a un Maestro de las Leyes, y este Maestro de las Leyes tal vez también era bastante poderoso.

Perder ante el Rey Marcial no significa que el Emperador Marcial realmente no pueda vencer a otros Maestros de las Leyes; al fin y al cabo, también es una existencia que abrió la Puerta del Cielo.

Pero en opinión de Su Yu y Wan Tiansheng, precisamente por haber abierto la Puerta del Cielo, no debería ser tan débil y ser derrotado por un joven.

Poco después.

Su Yu y Wan Tiansheng rompieron el vacío y salieron del Río del Tiempo.

Simultáneamente, nubes doradas y oscuras aparecieron en el cielo y la tierra.

Wan Tiansheng miró a Su Yu: "¿Quieres evitarlo?".

Su Yu reflexionó un instante y negó con la cabeza: "La tribulación también es una forma de comprensión. No tiene que preocuparse, director; un castigo no consumirá nada".

Wan Tiansheng sonrió: "¡Entonces también comprenderé la situación de que la recompensa y el castigo coexisten!".

Acto seguido, avanzó hacia el vacío.

Nubes doradas y de sangre volaron hacia él al mismo tiempo. Wan Tiansheng suprimió las nubes de sangre con la mano izquierda y absorbió las doradas con la derecha, comprendiendo en silencio. Su mano izquierda se transformó en una palma gigante que sostenía el cielo, ¡suprimiendo las nubes de sangre con un estruendo!

Castigo de las leyes, castigándolo por probar el Dao.

La clave es que tal castigo está dirigido a la prueba del Dao de Sol y Luna.

El cuerpo principal del castigo es la etapa de Sol y Luna a Eternal; a lo sumo, el poder destructivo de Eternal de cuatro o cinco segmentos. Por supuesto, Wan Tiansheng es demasiado fuerte, y en este momento, este poder de castigo podría tener el poder de seis o siete segmentos.

Sin embargo, para Wan Tiansheng, ¡es demasiado débil!

Comprendió esas nubes doradas, sonrió, bajó algunas, les restó importancia y destrozó las nubes de sangre en el cielo con una palma.

¡Las disipó por completo!

Abajo, los soldados miraban atónitos.

Y los expertos del Reino Eternal se mostraron bastante solemnes.

Esa nube de sangre no era débil.

¡Era bastante poderosa!

Y Wan Tiansheng la destrozó fácilmente. ¿Qué fuerza tiene este tipo ahora?

El Gran Rey Zhou también arrugó el entrecejo, mirando a Wan Tiansheng, sintiendo vagamente que había encontrado un oponente.

¡Wan Tiansheng, Eternal!

¡El verdadero Eternal!

Parece estar abriendo el Dao, en lugar de integrarlo. Tal existencia no tiene la noción de Daofuse, es simplemente un experto Eternal.

Poco después, Wan Tiansheng descendió.

De pie junto a Su Yu, mirando al Gran Rey Zhou, sonrió con suavidad: "He visto al Gran Rey Zhou. Llegué con prisa hace un momento y olvidé saludarlo; no se ofenda, ¡este joven ha sido descortés!".

"¡Es usted muy educado!".

El Gran Rey Zhou asintió levemente. Wan Tiansheng sonrió: "¡Debería ser así! Los predecesores han protegido a la raza humana durante muchos años. Ahora el Emperador Yu abre la Oficina de Limpieza de la Suciedad y me da una gran responsabilidad. Tengo muchas cosas que pedir a los predecesores, incluyendo la captura de los traidores del Upper Realm. El Gran Rey Zhou está familiarizado con la gente del Upper Realm, y espero que me ayude mucho para poder rastrear a los traidores del Upper Realm lo antes posible".

El Gran Rey Zhou sonrió y dijo: "Lo haré, te diré todo lo que sé".

Wan Tiansheng asintió de nuevo: "Entonces, molestaré al predecesor. Si el Emperador Yu vuelve a unificar los cielos, el Gran Rey Zhou, que tanto ha trabajado, debe tener una biografía para transformarse en reglas, ¡para que las generaciones posteriores recuerden durante diez mil años! ¡Dejando un nombre claro para la vida! Para que la raza humana durante diez mil generaciones conozca los méritos del Gran Rey Zhou".

La boca del Gran Rey Zhou se torció: "Es demasiado halagador, solo soy un miembro ordinario de la raza humana..."

"¡No, debe establecerse una biografía!"

Wan Tiansheng sonrió y añadió: "El Gran Rey Zhou ayudó al Emperador Yu, corrigiendo los errores. El ascenso del Emperador Yu al trono del Señor Sagrado también fue impulsado por el Gran Rey Zhou, que suprimió todas las voces de los alborotadores. El Emperador Yu también se esforzó por gobernar, y en el primer día de ascender a la cima, mató a varios Daofuse, ¡abriendo la era próspera de la raza humana! ¡La visión del Gran Rey Zhou es única en el mundo! ¡Ni siquiera antes había pensado que el Emperador Yu pudiera hacerlo tan bien!"

Sonrió y continuó: "En el futuro, si hay ministros traicioneros que quieran robar la fortuna de la raza humana, ¡todavía tendremos que confiar en el Gran Rey Zhou para corregir los errores! ¡Para mantener la ortodoxia de la raza humana!"

¿Ortodoxia?

El Gran Rey Zhou respiró hondo y, tras una larga pausa, asintió: "Lo haré".

Wan Tiansheng sonrió: "El Gran Rey Zhou naturalmente entiende lo que digo. En una era de gran caos, ¡debería haber un sabio! Todo lo corrupto y atrasado debería ser barrido al basurero, limpiado, ¡limpiando un pedazo de luz! Este ciclo de mareas es un nuevo comienzo, ¡todo es nuevo!"

El Gran Rey Zhou suspiró y asintió de nuevo: "¡Entiendo!"

"El Gran Rey Zhou se ríe, ¡este joven solo tiene sentimientos!"

Wan Tiansheng sonrió, miró a su alrededor, se inclinó levemente y dijo: "En el pasado, al matar a los descendientes de todos, Wan estaba equivocado. ¡Todo tiene regulaciones, todo tiene leyes! Wan no era una persona de aplicación de la ley en el pasado, haciendo cosas de aplicación de la ley... ¡el error está en excederse en la autoridad!"

Solo excedió su autoridad, no sintió que había matado a la persona equivocada.

"De acuerdo con la ley de aquel entonces, la aplicación de la ley por encima del nivel debería ser castigada..."

Wan Tiansheng extendió su mano y, de repente, el vacío generó diez mil espadas que estallaron instantáneamente, matándolo. El sonido de puñaladas fue incesante, ¡e innumerables espadas largas perforaron su cuerpo físico!

Cerca, algunos Eternos mostraron sorpresa en sus rostros.

Abajo, los gritos continuaron.

El Gran Rey Zhou frunció el ceño ligeramente, y Su Yu guardó silencio a un lado.

El rostro de Wan Tiansheng estaba pálido, y con todo su cuerpo, excepto la cabeza, perforado por espadas largas, sonrió y dijo: "¡Ya he sido castigado! Ya he sido castigado por la ley, y este asunto ya no es una deuda en mi corazón. ¡En el futuro, ya no me sentiré culpable, ni me culparé por este asunto! ¡Todos están dispuestos, o no lo están, lo público es público, lo privado es privado! ¡Lo público y lo privado están claramente separados, y si todavía hay resentimiento, dejando de lado la identidad, la solución privada es suficiente!"

¡Se castigó a sí mismo, se deshizo de los grilletes!

No siente que mató a la persona equivocada, solo siente que no debería haber matado él, ¡su identidad no es la de un ejecutor de la ley!

Y ahora, lo es.

Todos guardaron silencio.

Tras un largo silencio, Su Yu dijo: "Director Wan, señores, ¡el asunto anterior termina aquí! Si hay venganza en privado, hagan su propio desafío, ya sea un intercambio o una decisión de vida o muerte, ¡no lo detendré!"

"¡Cultivadores, el intercambio y la lucha privada son asunto de cada uno!"

"Además, Año Nuevo, nueva atmósfera. ¡Queda más de un mes, y el año de Anping 352 pasará!"

"¡El próximo año cambiará la era, el nombre de Anping, finalmente 352 años! El mundo ya no está en Anping, y el próximo año ¡cambiará el calendario al primer año de Nuevo Yu!"

Los corazones de un grupo de personas se agitaron ligeramente ante el cambio de calendario.

¡Primer año de Nuevo Yu!

Su Yu dijo con calma: "Año Nuevo, nueva atmósfera, todo cambia. ¡Un nuevo mundo, nuevas políticas, un nuevo comienzo! Lo viejo puede ser recordado, ¡pero no se sumerjan en lo viejo!"

"¡El Emperador Yu es sabio!"

Wan Tiansheng se inclinó. Abajo, un millón de soldados, que no se preocupaban por esto, al ver esto, también gritaron: "¡El Emperador Yu es sabio!"

¡El calendario de Anping está a punto de terminar!

Más de 350 años desde la apertura de la prefectura, casi cien años de guerra antes de la apertura de la prefectura... La era de la apertura de la prefectura, en un mes, está a punto de terminar oficialmente.

Solo unas pocas personas pueden entender que Su Yu les está diciendo a todos que no solo el calendario de Anping, sino la antigüedad y los nueve ciclos de mareas anteriores, ¡han terminado todos!

En ese momento, ¡la fortuna de la raza humana se agitó!

Al punto, la fortuna de la raza humana fue aún más próspera, y sobre el Reino Humano, la proyección de Su Yu de repente se volvió mucho más clara, extendiéndose rápidamente por todo el Reino Humano.

En ese instante, sobre los cielos de varios mundos, aparecieron de nuevo las sombras de los fuertes.

¡Qué está haciendo Su Yu de nuevo!

Todos los días está ocupado.

Reino Humano.

Corte del Emperador Yu.

Su Yu no siguió quedándose en el Valle del Rift Oriental.

En el salón principal solo había unas pocas personas. Lan Tian apareció sonriendo, pero al ver al solemne Su Yu, al taciturno Gran Rey Zhou y al pálido Wan Tiansheng, su sonrisa se desvaneció gradualmente. Con cautela, se acercó a Wan Tiansheng, se sentó a su lado y se enderezó.

Al ver que Lan Tian había llegado, Su Yu no mostró ninguna sonrisa. Temía que si le sonreía a Lan Tian, este le devolvería la sonrisa de inmediato, y no podría soportarlo.

¡Seriedad!

¡A hablar de asuntos serios!

Su Yu dijo rápidamente: "Ahora, lo más urgente son dos cosas: primero, ¡el sello de localización debe estar en su lugar cuanto antes! Segundo, el Reino de la Muerte necesita un experto del Reino Humano que pueda sellar instantáneamente las fluctuaciones del qi de la muerte...".

Tras estas palabras, añadió: "Lo mejor es que su aura no sea demasiado fuerte, de lo contrario, es fácil causar agitación en el Reino de la Muerte. El dao de protección del Gran Rey Zhou es muy bueno, y también tiene el poder de teletransportación, ¡lo que puede teletransportarnos rápidamente para interceptar al enemigo que huye!".

El Gran Rey Zhou respondió con gravedad: "Entonces, como habíamos acordado, yo iré a sellar el pequeño reino...".

"¡Déjaselo al Gran Rey Ming!"

Su Yu dijo lentamente: "El Gran Rey Ming está a punto de alcanzar el Daofuse, ¡él irá a sellar fuera del reino! Debo ir yo al Reino de la Muerte, de lo contrario, ¡no podré abrir el canal!".

El Gran Rey Zhou reflexionó un momento y asintió: "¡Entiendo!".

Su Yu no añadió nada más y miró a Wan Tiansheng: "Después de que el Gran Rey Zhou se marche, el Director Wan dirigirá la situación general, ¡para evitar disturbios!".

"Bien", asintió Wan Tiansheng con calma.

Su Yu volvió a mirar a Lan Tian: "Subdirector Lan, debes tener cuidado, debes ocultar bien el sello de la gran prefectura, ¡esto es importante, hay fortuna humana contenida! Además, debes enterrarlo muy cerca de Daofuse, pero sin que te descubran, y solo puedes enterrarlo una vez, de lo contrario, si lo golpeas una vez al día, ¡hasta un tonto sabría que hay un problema!".

Viendo la seriedad de los demás, Lan Tian no tuvo más remedio que asentir con igual formalidad: "¡Bien!".

"Entonces, cuanto antes mejor. Iré a convocar a la raza Hou y a la raza Devoradora de Hierro para que alcancen el Daofuse, ¡y me prepararé para un ataque sorpresa secreto al Reino del Destino! Director Wan, Gran Rey Zhou, esta vez no se trata de matar a Daofuse; por supuesto, ¡si podemos matar a uno o dos Daofuse sin sufrir daños, eso también está bien! ¡Actúen según las circunstancias! Si existe la posibilidad de sufrir daños, ¡renuncien a la matanza forzada!".

"¡Todos, escuchen mis instrucciones, no actúen precipitadamente!".

Su Yu declaró con voz grave: "Espero llevar a todos a atacar completamente el Upper Realm, en lugar de matar a diez Daofuse y perder a cinco de los nuestros. ¡Ni siquiera cinco, ni tres, ni uno solo!".

"Si puedo atacar sin sufrir daños, entonces no usen la vida de Daofuse para llenar huecos. Eso de intercambiar uno por diez es rentable, a mis ojos, ¡todo eso son tonterías! Ahora, la muerte de un Daofuse debilitará mi poder, ¿cómo voy a atacar el Upper Realm?".

El Gran Rey Zhou quiso decir algo, pero finalmente se contuvo.

Le parecía que Su Yu se preocupaba demasiado por estas cosas.

¿Es realmente posible que no muera nadie?

A Su Yu no le importó. Si su bando fuera débil, entonces ciertamente no habría forma de garantizarlo, pero su bando ahora aplasta el Lower Realm, así que, siempre y cuando la planificación sea fluida, ¡es normal que no muera nadie!

"No diré palabras innecesarias. Iré a buscar gente. Una vez que los Daofuse de varias razas sean atraídos, Lan Tian, ¡actúa de inmediato!".

"¡Bien!"

La conversación terminó rápidamente. Su Yu no quería quedarse en absoluto, porque parecía que Lan Tian quería charlar con él.

En cuanto a llevar a Lan Tian a ver el gran dao, Su Yu lo había considerado, pero ahora no era apropiado, principalmente porque le preocupaba que, una vez que Lan Tian se volviera más fuerte, causaría fácilmente fluctuaciones en su clon, y sus clones escondidos en las miríadas de razas podrían quedar expuestos.

La probabilidad era muy alta, porque Su Yu descubrió que los daos de este tipo podrían ser todos uno solo.

Solo después de que el lado de Lan Tian se estabilice, podrá llevarlo a ver el gran dao.

Acto seguido, en el Reino Devorador de Hierro, el Emperador Bestia Devoradora de Hierro se reunió con Su Yu. ¡Tres días después, atacarían juntos el Reino del Destino!

No solo el Reino Devorador de Hierro, sino también el Reino Hou y el Reino de la Bestia Antigua Espacial recibieron noticias.

Su Yu no visitó en absoluto a la raza de los Gigantes Ancestrales.

Los tres Emperadores Bestia, más el propio Su Yu, y también iría el Gran Rey Zhou, mientras que Wan Tiansheng permanecería en la frontera del Reino Humano. Su Yu también fue a la Ciudad Hongmeng para llamar al espíritu del libro y al árbol de té, y luego hizo un viaje al Reino Antiguo Devorador de Dioses.

Esta vez, se preparó para movilizar a diez Daofuse, contándose a sí mismo y a Wan Tiansheng.

En cuanto al Gran Rey Qin y los demás, se quedarían en la Ciudad Hongmeng, por si acaso, ¡para responder en cualquier momento!

El Reino del Destino, ahora en la superficie tiene dos Daofuse.

Su Yu no sabía si era verdad o no, y no le importaba.

¡No iba a entrar a atacar!

Porque, aparte de la raza humana, los demás tienen poder de supresión; entrar a atacar sería una tontería.

Atacar el Reino del Destino solo implicaría atacar desde fuera.

¡Las miríadas de razas seguramente vendrían a rescatar!

Incluso si no vinieran, amenazarían al Reino Humano, obligando a Su Yu y a los demás a regresar.

Justo cuando Su Yu se preparaba para atacar el Reino del Destino...

Reino del Destino.

Montaña del Destino Celestial.

El Emperador del Destino movió los dedos, y al poco, aparecieron rastros de sangre en su mano. Sin inmutarse, los restauró rápidamente.

Echó un vistazo al cielo y suspiró en su corazón.

El problema, parece que está por llegar.

No es la raza humana, es el Upper Realm. En esta marea, ¡la raza del Destino no podrá ser neutral en absoluto!

"Es hora de tomar una decisión, ¡la última vez!".

El Emperador del Destino sentía un gran peso en su corazón. Solo esta vez volvería a evaluar la situación; esta vez, tomaría una decisión.

La elección de la raza del Destino es muy importante.

La puerta del Reino Superior se encuentra en el Reino del Destino, que ejerce su poder de supresión sobre las demás razas. Quien controle el Reino del Destino obtendrá una ventaja estratégica. Si este se une a la raza humana, las miríadas de razas no tardarán en atacar.

Pero si se une a las miríadas de razas, la raza humana acabará por contraatacar. De cualquier manera, es un conflicto inevitable.
