Capítulo 752: ¿Y qué más da?



Una gran batalla campal se extendió por todo el mundo.

Los enormes fuegos artificiales persistieron durante mucho tiempo, formando un paisaje brillante y hermoso en la Montaña del Caos. Sin embargo, este espectáculo fue el resultado de la caída de decenas de Daofuse, más de diez Reyes Celestiales y un Venerable Celestial.

En las profundidades de la Montaña del Caos, se extendía un dominio tan vasto que las montañas se agrupaban, cubriendo el cielo y el sol, impidiendo incluso ver el verdadero Reino Superior.

En la cima de las montañas apareció una figura que, con las manos a la espalda, contemplaba este mundo.

A lo lejos, aquellos fuegos artificiales lo sumieron en recuerdos.

El viento aullaba, pero no lo afectaba en lo más mínimo.

Su túnica dorada ondeaba con el viento, añadiendo un toque de elegancia.

"¡Su Majestad!"

Las personas que habían desaparecido antes aparecieron de repente detrás de él, observando su espalda con una mezcla de tristeza y alegría.

El Marqués del Agua y las Nubes levantó la vista, con una expresión de ternura y admiración, y con un ligero temblor, dijo: "Su Majestad, Sombra Oscura... ¡se sacrificaron!"

Y quien los había traído era una mujer incomparablemente seductora, con una sonrisa, también mirando la espalda del hombre.

Esa espalda era alta como una montaña, inspirando veneración.

"Lo sé."

El hombre les dio la espalda, mirando a lo lejos, y tras un largo silencio, dijo con una leve sonrisa: "No importa, cuando tenga tiempo, haré un viaje al Reino Inferior, recorreré el Río del Tiempo, tal vez algunos restos del Dao aún no hayan caído... ¡veré si puedo recuperarlos!"

El Marqués del Agua y las Nubes se emocionó de inmediato: "Su Majestad... usted..."

El hombre se giró, miró a todos, con algo de melancolía y emoción, y reveló una sonrisa: "¡No dejaré que mi gente muera en vano! Pero..."

Miró a los presentes y preguntó lentamente: "¿Por qué estalló de repente una batalla tan grande?"

"Su Majestad..."

El Marqués del Agua y las Nubes respondió rápidamente: "El señor humano de esta era llegó a un acuerdo con las miríadas de razas, y con el regreso de la General Xue Lan y los demás, quiso atacar a la raza del Caos, pero subestimó la fuerza del oponente, que contaba con un Venerable Celestial adicional... Al no aceptar el fracaso, ordenó luchar hasta la muerte..."

El hombre cayó en un profundo silencio.

Tras un largo rato, preguntó: "¿Qué opinas del señor humano de esta era?"

"Tiene mucho talento, pero su fuerza es normal, es autoritario y rebelde..."

El hombre sonrió: "¿Fuerza normal? ¡A mí me parece que está bien!"

Dicho esto, se giró de nuevo, mirando hacia allá, y después de un largo rato, preguntó: "Yue Luo, ¿te resulta familiar esta escena?"

La seductora mujer, con una sonrisa, miró a lo lejos, observando aquellas nubes, y tras un largo silencio, dijo con coquetería: "¡Familiar! Parece... que también ocurrió una vez en el pasado, ¡pero aquella vez fue aún más brillante que ahora!"

El Marqués del Agua y las Nubes palideció ligeramente: "Su Majestad... ¿quiere decir que...?"

"Es solo una suposición."

El hombre miró hacia allá y sonrió: "¡Interesante!"

¡Muy interesante!

¡Parecía estar viendo el pasado!

Dicho esto, el hombre sonrió levemente: "Vamos, el Reino Superior no es un lugar para quedarse, vayamos a la Montaña del Entierro del Alma, ¡y observemos el ascenso y la caída de este Reino Superior! Las fuerzas de ambos bandos son equivalentes, luchar será muy interesante!"

Detrás de él, la seductora mujer preguntó con voz etérea: "¿Y yo?"

"¡Tú te quedas!"

El hombre se giró, revelando una sonrisa, y en su rostro majestuoso, la sonrisa parecía especialmente cálida: "No puedes irte, si te vas, ¡habrá un gran problema!"

Dicho esto, miró al Marqués del Agua y las Nubes y a los demás, y preguntó con una leve sonrisa: "¿Zhen Nan está en el Reino Inferior? No he percibido su rastro."

"Debería estar en el Reino Inferior... solo que la última vez su cuerpo explotó..."

"¡No importa!"

Bai Zhan dijo con calma: "Que el cuerpo haya explotado no es nada, para otros es difícil recuperarse, pero para mí, el Dao del cuerpo físico me pertenece... ¡explotar el cuerpo, recuperarlo es muy sencillo!"

"Su Majestad, pero el Reino Inferior es el territorio del nuevo señor humano, ¿acaso nosotros vamos a...?"

El Marqués del Agua y las Nubes solo había dicho la mitad de la frase cuando Bai Zhan levantó la mano, interrumpiéndola, miró a lo lejos y declaró en tono sombrío: "No, el Reino Inferior no es el territorio de nadie. ¡Incluso si lo fuera, sería mío! Y... ¡tal vez... se haya ido con su gente!"

¡El Marqués del Agua y las Nubes mostró una expresión de asombro!

Y la seductora Yue Luo, preguntó con una leve sonrisa: "¿Qué quiere decir con eso?"

"¡A quienes rescataste, son todos míos!"

Bai Zhan dijo con total calma: "¿Y su gente? ¿Están todos muertos?"

El Marqués del Agua y las Nubes dijo apresuradamente: "Su gente es muy obediente, todos se hicieron explotar... la bola de pelo que no se hizo explotar, se la llevó él."

Bai Zhan cayó en un profundo silencio, y después de un momento, sonrió. Su figura alta hacía que su sonrisa fuera especialmente atractiva.

"Caminemos mientras hablamos, cuéntame más sobre él, ¡quiero escuchar!"

"¡Sí!"

El Marqués del Agua y las Nubes respondió, y rápidamente añadió: "Por cierto, se llevó el Diagrama del Gran Dao del Emperador Humano, ¡y también el Sello Xing Yu!"

Bai Zhan asintió levemente: "Sello Xing Yu... lo busqué en el pasado, pero no lo encontré, parece que este sello no está destinado a mí. No importa, que se lo lleve, no afecta en nada."

"Pero..."

"¡No hay peros!"

Bai Zhan la interrumpió de nuevo, y dijo con una leve sonrisa: "Aunque el Emperador Humano es fuerte, no es el único, que herede la base del Emperador Humano, ¡que la herede! ¡Esta raza humana, estas miríadas de razas, no pertenecen solo al Emperador Humano! Además, incluso el Emperador Humano, ¡solo existe después de la herencia del Ancestro Humano! ¡El Ancestro Humano está antes, el Emperador Humano después!"

Bai Zhan se mostraba tranquilo y sereno, sin sentirse incómodo ni pensar que Su Yu no merecía haber heredado el Sello Xing Yu y el Diagrama del Gran Dao.

El Marqués del Agua y las Nubes se apresuró a decir: "Él... puede haber roto el Dao de la Pluma. Antes heredó el Dao de la Pluma".

"¿Dao de la Pluma?"

Bai Zhan reflexionó un instante y sonrió: "El Dao de la Pluma no es tan fácil de romper. No es un Dao débil, ¿cómo podría un pseudo rey romperlo? Solo quemó su conexión. Si quisiera, aún podría reconectarse en cualquier momento, ¡solo que ahora no puede usarlo!".

¿Cómo iba a romperse tan fácilmente un Gran Dao?

Este es un verdadero Dao de las Leyes, el Dao que logró el Rey Wen en el pasado.

Mientras decía esto, caminó por el aire: "Vamos, el Reino Superior está a punto de volverse caótico. Si nos quedamos aquí y nos descubren, ¡será fácil que surjan problemas!".

Detrás, el Marqués Nanxi dijo apresuradamente: "Su Majestad, el Hacha Gigante todavía está en sus manos...".

"San Yue está ahí, y con la situación actual tan caótica, ¡San Yue debería encontrar una manera de rescatarlo!".

Bai Zhan no se volvió: "Además, Hacha Gigante... parece no haberse unido completamente a mí, ¡no hay necesidad de preocuparse demasiado por él por ahora!".

"¡Sí!"

El Marqués Nanxi obedeció la orden y guardó silencio.

Poco después, el grupo de cinco personas caminó por el aire, desapareciendo al instante.

Al mismo tiempo, en la Tierra del Origen del Dao, Su Yu regresaba, con el rostro pálido, pero con una sonrisa, mirando hacia el extremo oeste.

La Tierra del Origen del Dao estaba casi desierta.

Fei Qiu se hallaba deprimido al extremo, con la cola incluso rota y el cuerpo cubierto de sangre. Con tristeza, dijo: "Su Yu, no puedo vencer a ese tipo, te lo dije, ¡perdimos!".

¡Perdieron!

Esta batalla la habían perdido miserablemente.

Incluso si mataron a mucha gente, seguían perdiendo, perdiendo estrepitosamente. ¡La fuerza que Su Yu había acumulado durante varios años se había esfumado de un solo golpe!

"¿Perdimos?", Su Yu sonrió. "Quien ríe al último, ríe mejor. ¿Quién puede decir que hemos perdido ahora?".

"¡Sigues siendo terco!".

A un lado, el Marqués Tongtian murmuró: "¡Realmente perdimos!".

¡Qué miseria!

Cuando ascendieron, estaban llenos de espíritu y talento. Al descender, las pérdidas eran graves, ¡quedaba menos de uno de cada diez!

¡Qué triste!

Habían sido derrotados.

Su Yu lo miró y sonrió: "¿Estás familiarizado con Bai Zhan?".

"No estoy familiarizado".

"Ya veo".

Su Yu asintió: "Siempre has estado en la Residencia Xing Yu, ¿cómo podrías estar familiarizado? Bai Zhan probablemente rara vez va allí, o nunca ha ido".

"No lo he visto".

El Marqués Tongtian asintió y añadió: "Pero si se disfrazara para entrar, ¡no lo sabría!".

¡Tiene sentido!

Su Yu sonrió: "¡Puede ser!".

"¿Aún puedes reírte?".

El Marqués Tongtian tenía una expresión de vicisitudes. Que aún pudiera reírse... lo entendía, ¡era una sonrisa forzada!

¡Qué trágico!

Una generación de señor humano, recién ascendido, fue derribado. Ser capaz de mantener la compostura ya era meritorio.

Se lamentó: "Al principio, al ver un Venerable Celestial adicional, podríamos haber huido. ¡Así no habríamos luchado hasta este punto!".

Tantos Reyes Celestiales y Daofuse... mira, después de una batalla, ¡se fueron!

¡Solo quedó un perro!

En cuanto a él mismo, una puerta, ¿de qué servía?

¡Su fuerza ni siquiera llegaba al segundo nivel!

Su Yu también estaba destrozado, sintiendo que ahora podía aplastarlo hasta la muerte.

¡Qué triste!

"¡El fin de un héroe!".

El Marqués Tongtian suspiró con tristeza. Era demasiado miserable. Esta batalla probablemente hizo que Su Yu perdiera por completo la confianza.

Incluso si todavía hay Daofuse en el Reino Inferior, pero... no hay forma de luchar.

¡Hay un montón de Venerables Celestiales en el Reino Superior, parece que incluso hay Maestros de las Leyes!

Su Yu, aparte de un perro, ¡solo le quedaba una vieja tortuga!

"¡Puedes decir algunas palabras menos!".

Su Yu lo miró, con una mirada desagradable: "¡Si no sabes hablar, cállate!".

El Marqués Tongtian todavía quería decir algo. Ahora eres muy débil, no te escucho, no importa. Justo cuando lo pensaba, vio a Fei Qiu y al instante se calló. Bueno, este todavía tiene un perro, tampoco puedo vencerlo. ¡Bueno, bueno, no voy a discutir con él!

Fei Qiu también estaba deprimido: "Su Yu, ¿qué hacemos entonces? ¿Todavía podemos salvar al maestro?".

¡Perdieron!

"Dou Bao y los demás están todos muertos...".

Su Yu sonrió: "¿Quién dice que están muertos? ¡Está bien, no es gran cosa! ¡Es algo bueno, esta batalla la ganamos, una gran victoria!".

¡Fue una gran victoria!

Después de esta batalla, muchas dudas se resolvieron, ¡muchas conjeturas se hicieron realidad!

Su Yu sonrió: "Antes, la acumulación de fuerza fue demasiado rápida, un poco superficial. Ahora, ¡solo estamos eliminando lo innecesario y conservando lo esencial! Esto se llama deshacerse de las cargas, aligerar la carga y avanzar, ¡es algo bueno! Deja de decir tonterías, ¡primero al Reino Inferior! Después de ir al Reino Inferior, llévate todo lo que debamos llevarnos, ¡y el resto, déjaselo a otros!".

Su Yu volvió a sonreír: "Él no se equivocó, yo tampoco, pero... que haya colocado gente suya aquí, ¡eso sí que se equivocó! Que me deje cubrirlo, ¡también es un error! ¡Saldaremos cuentas más adelante!".

Dicho esto, Su Yu se burló: "Todos están jugando, ¡solo hay que ver quién juega hasta el final! Aunque su fuerza es un poco mayor que la mía, pero... por muy fuerte que sea, no ha llegado a ese punto, de lo contrario, ¡ya habría salido a unificar el mundo! Todavía le falta un poco, ¡al menos no puede luchar contra la alianza de ambos bandos!".

Fei Qiu estaba perdido, el Marqués Tongtian parpadeó. ¿De quién está hablando?

¿De Bai Zhan?

¡Tenía esa impresión!

La raza humana... era tan complicada.

Te golpearon hasta dejarte hecho un desastre, ¿y tengo la sensación de que has ganado?

Y a su lado, el perro blanco miró con curiosidad al Marqués Tongtian y preguntó: "¿Hecho un desastre? ¿Te refieres a mí? ¡Pero si soy un perro!"

El Marqués Tongtian se quedó sin palabras, ¡qué incómodo!

Su Yu lo miró de reojo: "Si no fuera porque todavía eres útil, te haría un cerrojo para la puerta, ¡para cerrarte la boca!"

El Marqués Tongtian se sorprendió, horrorizado: "¡El Rey Wen también dijo eso en el pasado! ¡No quiero ser un cerrojo!"

Apresuradamente, añadió: "Si la puerta está cerrada, ¿cómo voy a abrirla a mi antojo? ¡Abrir la puerta es problemático!"

"¡Deja de decir tonterías!"

Su Yu no lo soportaba; de haberlo sabido, habría guardado a este tipo.

Su Yu volvió a desgarrar el Río del Tiempo, aunque ahora le resultaba un poco difícil.

Aun así, pudo entrar.

Una vez dentro del Gran Dao del Emperador Humano, Su Yu reflexionó un momento y, de repente, preguntó: "Fei Qiu, ¿quién crees que es el más responsable de la raza humana entre nosotros?"

Fei Qiu estaba perdido; ¡cómo iba a saberlo!

Su Yu, como si no necesitara respuesta, sonrió y murmuró para sí mismo: "Tal vez... el que realmente tiene más sentido de la responsabilidad es ese viejo. ¡Lo único que le importa es la raza humana, solo la llama de la raza humana! No le importa quién sea el señor humano, ni quién vaya a serlo; lo único que le importa es que la herencia de la raza humana no se extinga".

¡El Gran Rey Zhou!

Era una existencia muy especial, cuya razón de ser era transmitir la llama.

No le importaba si este señor humano era Su Yu o Bai Zhan, ni le importaban algunos rencores; solo quería que la semilla de la raza humana pudiera seguir transmitiéndose.

Sin embargo, este Dao no era tan fácil de heredar.

Señor humano, Sello Xing Yu, Sello del Señor Humano, Puerta Celestial... tal vez se necesiten muchas condiciones.

Si fuera tan sencillo, ya habría sido heredado por alguien.

Su Yu no dijo nada más y continuó caminando por el aire. El Dao de la Pluma se rompió, cortando la conexión y disminuyendo mucho su fuerza; sin embargo, incluso el Su Yu que no alcanzó el Daofuse poseía un poder de combate eterno de primer nivel.

Además, con tantos tesoros, en el Registro de la Civilización todavía había un avatar del Dao del Diablo de tercer nivel. Ahora, si viniera un Daofuse de tercer nivel, Su Yu estaría seguro de matar al oponente.

El Dao de la Pluma no era nada; si se cortaba la conexión, se cortaba.

Si realmente quería recuperarlo, no sería demasiado difícil.

El Dao de la Pluma aún era resistente; solo se había cortado la conexión. Tal vez le llevaría un poco de tiempo, pero aún podría poseer el poder de combate de un pseudo rey.

Su Yu pronto sonrió: "¡Bajemos por el canal de la raza del Destino! En este estado, ¡tal vez no pueda llegar al noveno nivel de la Residencia Xing Yu!"

El canal de la raza del Destino ejercía una supresión instantánea.

De paso, charlaría con el Emperador del Destino.

Este mundo se estaba volviendo cada vez más interesante.

Su Yu no estaba deprimido en absoluto; todavía era joven, ¿por qué iba a estarlo?

¡Sin prisa!

Que alguien estuviera dispuesto a sostener este cielo era algo bueno, con la condición de que no lo interfirieran. Si lo hacían, incluso si era la raza humana, ¡no sería cortés!

Su Yu avanzó hacia el canal de la raza del Destino.

Al mismo tiempo, en el vacío infinito, en la tierra de oscuridad infinita, un hombre vestido de blanco murmuró: "Creo... que la velocidad del tiempo de las miríadas de mundos tal vez tenga un problema. ¡En un abrir y cerrar de ojos, han pasado decenas de millones de años!"

"¡Cómo es posible!", exclamó con incredulidad un hombre corpulento y majestuoso a su lado, cubierto de sangre. "¡Qué tontería!"

¿Por qué iba a tener esa idea?

¿Un abrir y cerrar de ojos son decenas de millones de años? ¿Estaba bromeando?

El hombre vestido de blanco no le hizo caso, giró la cabeza para mirar en una dirección y murmuró: "¡De verdad! ¡Si no lo crees, no lo creas!"

"¿Por qué dices eso?"

"Te pregunto, ¿cuánto tiempo crees que se necesita para heredar el Dao de la Pluma y sentirlo en más del 80%?"

"Sentir el Dao de la Pluma... ¿diez mil años?"

"¿Diez mil años?", sonrió el hombre vestido de blanco. "¿Y si es un genio sin igual?"

"¿Cien años?"

"Incluso si son cien años, entonces te pregunto, desde sentir más del 80% hasta que de repente se corta la conexión con el Dao de la Pluma, ¿cuánto tiempo se necesita?"

"¿Qué?"

El hombre corpulento se estremeció y dijo: "¿Murió? ¿Tan rápido lo mataron? ¿Tu heredero fue asesinado? Esto es demasiado rápido, tu Dao de la Pluma no es débil, ¿cómo pudo ser asesinado tan fácilmente...?"

El hombre vestido de blanco no dijo nada, solo cayó en la confusión.

¿Estaba pasando algo grande en este mundo?

Día tras día, no sentía que pasara mucho tiempo, solo un abrir y cerrar de ojos, y luego... no había nada más. La última vez que lo hizo estremecerse, ese heredero, en un abrir y cerrar de ojos, pareció cortar la conexión con el Dao de la Pluma.

¿Había muerto?

¿O qué había pasado?

¿Mi herencia fue asesinada tan fácilmente?

Heredó más del 80% de mi Dao de la Pluma; como mínimo, debería tener el poder de combate de un pseudo rey. Incluso si no puede vencer a un Maestro de las Leyes, ¿no debería ser asesinado tan rápido?

¡Qué trágico!

¡Solo han pasado unos días!

"Lógicamente, el genio que hereda mi Dao también debería tener mucha suerte, ¿cómo pudo ser asesinado tan rápido?"

El hombre vestido de blanco seguía murmurando para sí mismo hasta que, de repente, dijo: "Dime, ¿será que cortó el Dao por iniciativa propia para abrir otro Dao?"

"¿Qué?", respondió el hombre corpulento, que se estaba curando, con confusión.

El hombre vestido de blanco frunció el ceño y lo miró con cierto disgusto: "Siempre siento que cuando hablo contigo, hablo con un gallo; ¡no puedo explicarlo!"

"Entonces di algunas palabras menos."

El hombre corpulento pronto se levantó: "¡Me voy, voy a pelear!"

El hombre vestido de blanco se sacudió la túnica y, al ver el torso desnudo de su compañero, frunció ligeramente el ceño: "¡Qué vulgar!"

"¡Estás ocioso!"

El hombre corpulento también lo despreció: "De todos modos, al final estarás cubierto de sangre. ¡Creo que sería mejor que te pusieras una túnica roja!"

"¡Visión de guerrero!"

"Los que pueden pelear son guerreros. Tú eres refinado, y si eres refinado, ¡no pelees!"

"Esto no se llama pelear, se llama disputa del Dao..."

"¡Bah!"

El hombre corpulento no le hizo caso y desapareció al instante. El hombre vestido de blanco seguía despreciándolo: "Incluso al irse, no tiene clase. Sentarse como una campana, estar de pie como un pino, y al caminar, ¡hay que caminar con elegancia!"

"¡Qué tontería, si nadie está mirando!"

Más adelante, el hombre corpulento se giró y lo despreció. ¡Qué neurótico!

En este lugar fantasma, ni siquiera se ven fantasmas. ¿Por qué debería preocuparme por estas cosas?

¡Todo el día actuando de forma extraña!

Bueno, no me molesto en hacerle caso. Este tipo ha sido así durante incontables años.

Y detrás, el hombre vestido de blanco negó con la cabeza. ¿Acaso no se puede prestar atención si no hay nadie mirando?

Efectivamente, ¡un guerrero nunca entenderá lo que es el temperamento!

Bueno, no puedo controlar los asuntos de las miríadas de mundos, así que no me molesto.

Todo el día actuando de forma extraña. En solo unos días, a veces la sensación es muy rápida, a veces el Gran Dao se rompe. Tal vez haya cambios en unos días. ¡No puedo controlarlo!

Reino del Destino.

¡El canal tembló!

El Emperador del Destino apareció al instante en la Montaña del Destino Celestial, con cierta duda y extrañeza.

¡No han pasado muchos días desde que ascendieron!

¿Qué ha pasado?

¿Tan rápido hubo un problema?

¿Era Su Yu quien había regresado, o alguien del Reino Superior quería descender?

Con solemnidad, siguió mirando hacia arriba. Al rato, una figura, rodeada de truenos, fue pronto suprimida por un gran sello.

Justo entonces, el Emperador del Destino lo confirmó: ¡era Su Yu!

¡Ese era el Sello Xing Yu!

Una persona normal no podría suprimir tan fácilmente el poder de castigo de las leyes dentro del canal. De lo contrario, la gente del Reino Superior ya habría descendido.

Justo cuando el Emperador del Destino estaba pensando, apareció una figura.

Pronto, había una puerta y un perro a su lado.

¡Y el Emperador del Destino se estremeció!

Fei Qiu había perdido la cola.

El aliento de Su Yu también parecía haber disminuido mucho. ¡Incluso no podía sentir la fluctuación de las leyes del Gran Dao!

Esto... ¿qué estaba pasando?

¿Qué había pasado?

¿Dónde estaban los demás?

Innumerables pensamientos surgieron en la mente del Emperador del Destino. Su Yu también vio al Emperador del Destino esperándolo allí. Su rostro aún estaba algo pálido, con cierta fatiga, y dijo débilmente: "Emperador del Destino, a partir de ahora, ¡no necesitas escucharme más!"

El corazón del Emperador del Destino se estremeció, y apresuradamente preguntó: "¿Por qué dice eso Su Majestad el Emperador Yu...?"

Su Yu lo miró, su tono seguía siendo tranquilo: "¡Fuimos derrotados! En la batalla del Reino Superior, los que sobrevivieron... ¡están todos aquí!"

Su Yu sonrió: "¡Bien, eres libre! A partir de ahora, nadie te dirá qué hacer. El Reino Inferior, también voy a abandonarlo. Tal vez pronto alguien nos persiga... ¡Voy a llevarme a la gente! A partir de ahora, estaremos separados. Daoísta Wuming, no me detendrás, ¿verdad?"

El corazón de Wuming se estremeció. ¡Los que sobrevivieron habían descendido!

¡Cómo era posible!

Pero el Gran Dao de Su Yu parecía haberse roto, Fei Qiu estaba gravemente herido, el Marqués Tongtian, aunque no tenía grandes problemas, pero en la puerta también parecían verse réplicas de la batalla, algo dañadas.

¿Podría ser que realmente habían sido derrotados?

El Su Yu que nunca había sido derrotado, que acababa de ascender al Reino Superior con una gran cantidad de expertos, en un abrir y cerrar de ojos... ¿había sido derrotado?

¡Había regresado en derrota!

¡Esto era imposible!

Pero la realidad era esa.

Su corazón se estremeció sin cesar, pero su rostro no mostró nada, y apresuradamente dijo: "Incluso si Su Majestad el Emperador Yu sufrió una pequeña pérdida esta vez, creo que pronto se recuperará..."

Su Yu sonrió: "¡Eres una persona inteligente! ¡Extremadamente inteligente! Yo, Su Yu, tampoco soy una persona que se rinde fácilmente, ¡naturalmente encontraré una manera de recuperarme! Sin embargo, tu raza del Destino es poderosa, el Marqués del Destino Celestial tiene una fuerza incomparable. Mi situación actual, me temo que no puedo controlar a tu raza del Destino, ya que es así... ¡mejor separarnos! Dejemos un destino. Si vuelvo a regresar, si sientes que todavía puedes unirte, ¡entonces vuelve!"

"Con el Marqués del Destino Celestial aquí, esta vez en el Reino Superior, fui derrotado, todas las razas lo vieron, tampoco los avergonzarán demasiado... incluso si descienden al Reino Inferior, ¡no te harán nada!"

El Emperador del Destino respondió con gravedad: "Su Majestad el Emperador Yu está bromeando. Mi raza durante millones de años siempre ha sido neutral. Hasta esta marea, elegí a Su Majestad el Emperador Yu. No fue un impulso, sino una decisión tomada tras una profunda reflexión. De lo contrario, en la última marea, ya habría elegido a Bai Zhan..."

Su Yu también sonrió: "¿Soy más fuerte que Bai Zhan? ¡No lo creo!"

Wuming respondió con gravedad: "¡Al menos en un punto, Su Majestad el Emperador Yu es definitivamente más fuerte que Bai Zhan! En la concepción de la raza, Su Majestad el Emperador Yu no es tan distinto. Por muy fuerte que sea Bai Zhan, en sus ojos, solo está la raza humana. En sus ojos, la raza humana es su raza, es la única... este punto, pase lo que pase, no se puede ocultar, ¡y este es el punto que más preocupa a todas las razas aliadas!"

Su Yu lo miró con una sonrisa: "Quieres decir que, aparte de eso, ¿en nada soy tan bueno como él?".

Wuming se sintió incómodo. "No quise decir eso".

"Bueno, tal vez tengas razón".

Su Yu suspiró. "¿Ha ocurrido algo recientemente en las miríadas de mundos?"

"Su Majestad el Emperador Yu partió hace unos días. Por ahora, nada ha sucedido. Sin embargo, en los tres reinos, Inmortal, Demonio y Divino, parece haber algunos cambios. ¡Tal vez alguien haya alcanzado el Daofuse!"

Su Yu asintió y sonrió. "¡No importa! De todos modos, ¡este Reino Inferior pronto dejará de ser mío! Pero antes de eso, todo lo que deba llevarme, me lo llevaré. Todo lo que me pertenezca, me lo llevaré todo. Lo que no me pertenezca, ¡que sea como quiera!"

El Emperador del Destino se mostró algo sombrío. "¿Su Majestad el Emperador Yu... va a retirarse? ¿Acaso... va al Dominio del Reino de la Muerte?"

Estaba sombrío, y acto seguido, apretó los dientes. "Si Su Majestad el Emperador Yu realmente quiere retirarse, sugiero que no vaya directamente al Dominio del Reino de la Muerte".

Su Yu lo miró.

El Emperador del Destino, con gravedad, dijo: "Su Majestad el Emperador Yu, ¿acaso olvidó el Dominio del Abismo Celestial? ¡El Gancho Inferior de la Muerte! Tengo una idea: si Su Majestad el Emperador Yu siente que no puede quedarse en las miríadas de mundos, ¡puede abrir la barrera entre el Dominio del Abismo Celestial y el Dominio del Reino de la Muerte! ¡Hundir directamente todo el Dominio del Abismo Celestial en el Dominio del Reino de la Muerte! De esta manera, se formará un mundo propio en el Dominio del Reino de la Muerte, que podrá albergar seres vivos y protegerlos de la interferencia del aliento de la muerte".

"En aquel entonces, el hundimiento del Reino del Abismo Celestial, en realidad tenía esta idea: ¡fusionarse con el Dominio del Reino de la Muerte!"

El Emperador del Destino añadió rápidamente: "Así, se puede conservar la salida del Dominio del Abismo Celestial, ¡y se puede regresar al Dominio del Ser Vivo en cualquier momento!"

"No es necesario ir por el canal, ¡después de todo, todavía existen algunas reglas allí!"

"Mientras Su Majestad el Emperador Yu pueda encontrar una manera de sellar la brecha después de que todo el Dominio del Abismo Celestial se haya fusionado, y que nadie lo descubra, entonces esconderse en el Dominio del Abismo Celestial será más adecuado que en cualquier otro lugar".

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente, y no pudo evitar mirarlo. De repente, sonrió. "Tú... ¡no estás bien!"

El Emperador del Destino se sorprendió. "¿Qué quiere decir Su Majestad el Emperador Yu?"

Su Yu sonrió. "Fui derrotado, ¿lo sabes? ¡Una derrota miserable! Tal vez no lo viste, pero te digo que, aparte de nosotros, todos los demás murieron en la batalla, y en el Reino Superior, hay más de diez Venerables Celestiales de las miríadas de razas, e incluso hay dos Maestros de las Leyes de la raza del Caos, innumerables Venerables Celestiales, y para colmo, Bai Zhan puede bajar al Reino Inferior, su fuerza también es incomparable... en realidad estás planeando para mí, ¡no estás bien!"

Wuming sonrió. "No, Su Majestad el Emperador Yu, ¡no estoy ciego! Lo vi, pero... lo que me importa es Su Majestad el Emperador Yu, no los demás. Hay que saber que, antes de esto, sabía de la existencia del Venerable Celestial, incluso podía haber comunicado la noticia, para que las miríadas de razas enviaran más expertos... ¡y no lo hice!"

Wuming sonrió. "Porque, estoy mirando la suerte, ¡estoy mirando el qi! Su Majestad el Emperador Yu tal vez no lo crea, pero, si mi raza del Destino realmente se une a la raza humana, aparte de Su Majestad el Emperador Yu, a menos que el antiguo Emperador Humano regrese, de lo contrario, ¡no nos uniremos a ninguna otra raza humana!"

Su Yu se sorprendió. "¡No creo que sea tan increíble!"

Wuming se inclinó ligeramente. "Su Majestad el Emperador Yu está bromeando. En tres años, ha levantado la tormenta de las miríadas de mundos. Por muy fuerte que sea Bai Zhan, solo es el próximo Emperador Marcial, el próximo Rey Marcial... ¡y Su Majestad el Emperador Yu es diferente!"

Su Yu sonrió de verdad. "Daoísta Wuming... ¡realmente le gusta bromear!"

"¡No!"

Wuming negó con la cabeza de nuevo. "¡No son palabras de broma! La raza del Destino seguirá esperando el regreso de Su Majestad el Emperador Yu. Aparte de Su Majestad el Emperador Yu, ¡nadie más puede pisar el Reino del Destino!"

"¿Estás seguro?"

Su Yu se echó a reír. "Si Bai Zhan viene, ¿cómo vas a detenerlo?"

Wuming dijo en voz baja: "Su Majestad el Emperador Yu tal vez no lo crea, pero... aún tengo que decir que, si Bai Zhan realmente viene, ¡tampoco será tan fácil conquistar el Reino del Destino! La raza del Destino ha podido ser neutral durante cien mil años, ¡no es algo que un Bai Zhan pueda romper fácilmente!"

Su Yu lo miró con sorpresa, ¡qué tontería!

Incluso si el Marqués del Destino Celestial bajara personalmente al Reino Inferior, y luchara contra Bai Zhan, lo más probable es que terminara muerto. En aquel entonces, Bai Zhan solo temía luchar a muerte con el Marqués del Destino Celestial, y beneficiar a otros.

Al ver que no lo creía, Wuming sonrió, mostrando los dientes. "¡El Reino del Destino está conectado con el Destino Celestial, una raza favorecida por el destino! Aquí, todo tipo de accidentes ocurrirán, y Su Majestad el Emperador Yu estará como pez en el agua".

"¿En serio?"

Su Yu sonrió y asintió. "El viejo tiene algo de interés, con sus cosas místicas y divinas. ¡Pero bueno, que haga lo que quiera!"

Dicho esto, Su Yu salió. "El Reino del Abismo Celestial... fusionándose con el Reino de la Muerte... es una buena idea. Yo estaba pensando en abrir un nuevo reino adecuado para los seres vivos".

El Rey del Destino lo siguió rápidamente, sonriendo. "¡Hay ideas aún más interesantes!"

"¡Dime!"

"¡Cortar por completo la conexión entre los reinos de la vida y la muerte!"

Su Yu se sorprendió y lo miró. El Rey del Destino sonrió: "¡Mover las treinta y seis ciudades al Reino del Abismo Celestial! Estas antiguas ciudades pueden moverse, ¡el Emperador Yu también lo sabe! Esas entradas son fijas en el Reino de la Muerte, pero en el reino de los seres vivos, en realidad se mueven aleatoriamente... Mientras se muevan las treinta y seis ciudades antiguas, no habrá más lugares para conectar los reinos de la vida y la muerte, ¡excepto el séptimo nivel de la Residencia Xingyue!"

"¡Por supuesto, esto también tiene un problema!"

El Rey del Destino añadió rápidamente: "Y es que si todas se mueven al Reino Antiguo del Abismo Celestial, acelerará la velocidad a la que este es tragado por el Reino de la Muerte. Si el reino de los seres vivos se fusiona con el Reino de la Muerte, con el tiempo, ¡definitivamente será tragado por todo el Reino de la Muerte!"

"Si las treinta y seis ciudades se mueven allí, la velocidad se acelerará aún más. ¡Tal vez en cien años, todo el Reino del Abismo Celestial se convertirá en parte del Reino de la Muerte!"

Su Yu lo miró: "Tu idea... ¡parece bastante buena!"

Su Yu sonrió: "¿Es una ocurrencia repentina?"

"No."

El Rey del Destino admitió: "Mi raza ha pensado en esto durante mucho tiempo, ¡incluida la raza del Abismo Celestial! De hecho, la idea siempre ha sido así. La raza del Abismo Celestial... Emperador Yu, no lo olvide, ¡también es una rama de mi raza del Destino! La razón por la que se rebelaron en aquel entonces fue por algunas diferencias de ideas. ¡Querían integrarse en el Reino de la Muerte y construir un gran mundo para la raza del Destino!"

Su Yu se sorprendió: "¿Quieres decir que... la raza humana quiere construir el Upper Realm para convertirlo en un gran mundo para la raza humana, y ustedes quieren fusionar el Reino de la Muerte y tomarlo como su territorio?"

"¡Tenemos esa idea!"

El Rey del Destino no lo negó y asintió: "Cualquier raza quiere reservarse una salida... Es solo que más tarde, mi raza se rindió".

"¿Por qué?"

El Rey del Destino suspiró: "¡No estábamos seguros! El riesgo era demasiado grande. Lo más probable es que la raza del Destino no fuera ni humana ni fantasma. Está bien por un corto tiempo, pero es imposible vivir en el Reino de la Muerte durante mucho tiempo. ¡Pronto nos convertiríamos en espíritus de la muerte! Lo que consideramos es la planificación a largo plazo, no el refugio temporal. Si solo fuera para refugiarnos... entonces no hay necesidad de hacer esto".

"Además, Hongmeng y esas personas también son un obstáculo. No estarían de acuerdo con cerrar el canal, pero el Emperador Yu puede hacerlo... Esa es la diferencia".

Su Yu pareció pensativo.

Originalmente estaba pensando en entrar directamente en el Reino de la Muerte.

Pero ahora, ¡parece que hay una mejor opción!

Su Yu sonrió: "Entonces, si fusiono el Reino del Abismo Celestial con el Reino de la Muerte, sello la salida del Abismo Celestial y lo oculto, ¿el Reino de la Muerte se convertirá por completo en mío?"

"¡No necesariamente!"

El Rey del Destino añadió: "Si no hay canales convencionales, pero hay suficiente qi de la muerte, todavía es posible abrir canales de nuevo. El Emperador Yu también lo sabe".

Su Yu asintió y sonrió: "¡Eso también es cierto! Pero aun así... ¡incluso si el canal se abre, es posible que no sea seguro irse!"

En general, ¡parece bastante bueno!

Las 36 ciudades antiguas son en realidad muy grandes.

Cada ciudad antigua puede albergar a cientos de miles de personas.

En otras palabras, si realmente quisiera llevarse a la gente, podría llevarse a decenas de millones de personas.

Y el Reino del Abismo Celestial también tiene ciudades gigantes, pero muchos lugares fueron destruidos por el Rey Zhou en aquel entonces, y ahora son ruinas. Si las ciudades antiguas se trasladan, ¡se ahorra el tiempo de reconstrucción de las ruinas!

Su Yu realmente no había pensado en esto antes, y fue inmediatamente conmovido por el Rey del Destino.

¡Tiene sentido!

Su Yu de repente sonrió: "Ese nieto de Bai Zhan, incluso si regresa, no hará un gran alboroto. El movimiento es demasiado grande, y el Upper Realm todavía tiene que buscarle problemas. En otras palabras, cuando regrese, solo será cauteloso, silencioso y no hará nada demasiado ostentoso".

Su Yu se acarició la barbilla y rápidamente dijo: "Está bien, lo entiendo. Volveré y me prepararé para ver cómo puedo fusionar el Reino del Abismo Celestial con el Reino de la Muerte".

El Rey del Destino dijo apresuradamente: "Si el Emperador Yu necesita ayuda, puedo ayudar un poco".

"¡Olvídalo, es mejor que seas discreto!"

Su Yu sonrió: "¡Ahora mismo, no te involucres demasiado conmigo!"

Dicho esto, Su Yu salió volando directamente del reino.

Con el perro blanco y el Marqués Tongtian, Su Yu reflexionó y, de repente, cambió de dirección y voló hacia el Reino Inmortal.

Reino Inmortal.

No ha habido muchos cambios en los últimos meses. Ahora, las miríadas de razas están en paz, aunque otros reinos todavía están en medio de la agitación.

Su Yu no teme nada con la bola de pelo.

Al poco tiempo, llegó al Reino Inmortal y, de repente, ¡golpeó el cielo sobre el Reino Inmortal! ¡Retumbó!

El Reino Inmortal tembló ligeramente, y el aura de Su Yu se extendió.

Acto seguido, en una película del Reino Inmortal, la sombra del Rey Talismán se proyectó, mostrando algo de ira y vigilancia. Al ver a Su Yu, su rostro cambió ligeramente y preguntó fríamente: "Su Yu, ¿qué quieres?"

¿Va a comenzar la guerra?

Su Yu sonrió y dijo: "¡No quiero nada! ¡Tiangu, sal y hablemos!" —Silencio.

"¡Sal, deja de hacerte el tonto!"

Su Yu gritó: "¡Acabo de matar a Fenghuang y a los demás, no me obligues a atacar a tu raza inmortal ahora!"

"..."

El Rey Talismán se estremeció. Al rato, apareció una sombra; el rostro de Tiangu estaba tranquilo, parecía mucho más pacífico que antes. La sombra miró a Su Yu, con una intención pacífica: "¿Vas a comenzar la batalla final?"

Su Yu sonrió: "¡No me interesan! Para ser honesto, no los he molestado últimamente, no porque esté inactivo, sino porque fui al Upper Realm y jugué con Dao Tianzun y los demás".

Tiangu seguía tranquilo: "No has hecho ningún movimiento en estos días, así que supuse que tal vez fuiste al Upper Realm".

Su Yu sonrió: "¡Sabio! ¡Impresionante! Tiangu, eres un genio, ¿probablemente ya has entrado en el Reino del Rey Celestial? ¡Olvídalo, no importa! Entrega todas las órdenes de asambleísta, no te golpearé, de lo contrario... ¡te atacaré ahora mismo!"

Tiangu frunció ligeramente el ceño: "Su Yu, parece que... no te importa que luchemos hasta la muerte. Incluso si puedes reprimirme, mi raza perecerá, ¡y la apertura del Upper Realm será inevitable!"

Su Yu sonrió: "¡Me importa un bledo! El Lower Realm es solo un juego, y ahora que el Upper Realm está abierto, no sirve de nada. Para que lo entiendas, más de diez Tianzun de las miríadas de razas están luchando contra la línea del Rey de la Prisión... Maldita sea, esa línea es fuerte, incluso hay Maestros de las Leyes, ¡y se están matando a golpes! ¿Crees que te estoy diciendo la verdad?"

"Incluso si el Upper Realm se abre, ¿crees que Dao Tianzun y los demás tendrán tiempo para prestarte atención? ¿Crees que si mato a 10 Eternos ahora, al Upper Realm probablemente le dará pereza siquiera preocuparse? Están luchando a muerte allí, una gran cantidad de Reyes Celestiales han muerto. Si tienes un sentido, deberías poder sentir algo. No hace mucho, también maté a algunos Reyes Celestiales de la raza inmortal, por supuesto, todos eran pseudo-Daofuse... ¡Puede que ni siquiera tengas un sentido!"

Tiangu guardó silencio por un momento y dijo lentamente: "Tus palabras son algo creíbles y algo increíbles. La línea del Rey de la Prisión... tal vez sea verdad, está relacionada con Yueluo de aquel entonces, y con esa Ziyan, ¿verdad?"

"¡Inteligente!"

Su Yu sonrió: "¡Así es! Entonces, ¿crees que me atrevo a atacar a la raza inmortal ahora?"

Tiangu exhaló ligeramente: "Te atreves, pero como no has atacado directamente... deberías tener algunas preocupaciones, ¿no?"

Su Yu sonrió y asintió: "¡Por supuesto, a menos que sea absolutamente necesario, no hay necesidad de golpearlos! ¡Dejen que los perros del Upper Realm se peleen entre sí! ¡Hay muchos perros en el Upper Realm! Hay muchos Tianzun, ¡y se están peleando a muerte! No necesito abrir el canal del reino en este momento, para que los viejos del Upper Realm bajen y me causen problemas".

Tiangu guardó silencio por un momento y preguntó: "¿Para qué quieres las órdenes de asambleísta? ¿Para sellar el canal del Upper Realm?"

"¡No es eso!"

Su Yu sonrió: "Que se abra cuando quiera, solo hay que abrirlo a tiempo. Quiero sellar el canal de la muerte, para que pueda ir al Reino de la Muerte a jugar. Tiangu, no mueras demasiado rápido, se lo prometí a Doubao y Xiaomaoqiu, ¡tarde o temprano te los daré de comer! Si mueres demasiado rápido, me decepcionaré mucho".

Los ojos de Tiangu parpadearon: "Tú... parece que te estás preparando para convertir el Reino de la Muerte en tu lugar de refugio. Su Yu, ¿tienes miedo?"

Su Yu sonrió: "¡Por si acaso! No hay manera, hay demasiados perros en el Upper Realm, y todos son extremadamente poderosos. En estos días, he matado a más de 50 Daofuse en el Upper Realm, ¡y no estoy exagerando! Pero... ¡maldita sea, cuanto más mato, más hay!"

Su Yu suspiró: "¡No hay manera, tuve que regresar! No puedo matarlos a todos, ustedes, malditos, han estado luchando durante diez mil años, ¡solo están jugando! No han matado a mucha gente, ¿qué están haciendo?"

Su Yu se echó a reír: "¡Está bien, no charlemos más! Órdenes de asambleísta, ¡solo dime si las vas a dar o no! ¡Feiqiu, dale una patada para que pruebe el sabor!"

Acto seguido, aparecieron unas botas enormes, ¡y un aura poderosa sacudió el cielo y la tierra!

El Reino Divino y el Reino Demonio distantes, parecían tener personas espiando. Su Yu tampoco fue cortés y rugió: "¡Entreguen todas las órdenes de asambleísta, dejen de decir tonterías, todos deberían haber escuchado lo que debían escuchar, si no las entregan, comenzaremos la guerra!"

Tiangu suspiró: "Sigues siendo tan dominante como siempre, ni siquiera ocultas nada. El compañero daoísta Feiqiu parece estar gravemente herido..."

Su Yu asintió: "¡Me golpearon en el Upper Realm! No te estoy mintiendo, justo ahora, maté a un Tianzun, cuatro Reyes Celestiales y 30 Daofuse. Matar a Daofuse es como matar a nietos... La clave es que hay demasiados, no puedo matarlos a todos, ¡así que tuve que escapar!"

Su Yu sonrió: "Si tienes la oportunidad, puedes preguntarle a tu Tianzun lo feroz que es tu abuelo Emperador Yu. ¡No puedo vencer al Upper Realm, así que estoy lleno de ira, no me obligues a desahogar mi ira en ti!"

Tiangu soltó una risita: "Está bien, ya que lo has dicho, mi raza no quiere ser tu saco de boxeo... Puedo darte las órdenes de asambleísta, pero..."

"¡No hay peros!"

Su Yu dijo fríamente: "¡Pero qué! Si lo quiero, tienes que dármelo. Si no lo das, ¡yo mismo vendré a buscarlo! Incluso si sufro grandes pérdidas, ¡todavía puedo conquistar el Lower Realm sin problemas!"

Justo entonces, ¡apareció una antigua ciudad!

¡Hongmeng había llegado!

Junto con Feiqiu y el Marqués Tongtian, su poder de combate no era débil.

El aura de Hongmeng era poderosa, con algo de duda, pero no habló.

Su Yu regresó demasiado rápido, y además, ¿no teme que los tres reinos, inmortal, demoníaco y divino, se rebelen?

Y Tiangu, también pareció sentir el aura de Hongmeng, y suspiró: "¡Felicitaciones al compañero daoísta Hongmeng!"

"¡Lo mismo para ti!"

Hongmeng sonrió y no dijo mucho más.

Tiangu observó a varios individuos y luego fijó su mirada en Su Yu, cuyo rostro reflejaba una intensa sed de venganza. Tras una larga pausa, extendió la mano para tomar posesión de siete Órdenes de Asambleísta que emergieron del Reino Inmortal, y con cierta emoción, exclamó: "Tal vez... la próxima vez que nos encontremos, ¡estaría dispuesto a intercambiar algunos golpes con el Emperador Yu!"

Su Yu sonrió. "¡La próxima vez está a la vuelta de la esquina! Incluso si alcanzas el rango de Rey Celestial ahora, y pronto el de Tianzun, te aseguro que, en nuestro próximo encuentro, ¡volveré a hacerte pedazos!"

Con una mano, aferró las siete Órdenes de Asambleísta y esbozó una sonrisa.

Luego, dirigió su mirada a los otros dos reinos. "Reinos Divino y Demoníaco, ¿prefieren que vaya personalmente a buscarlas, o las entregan por su propia voluntad?"

A pesar de su derrota en el Reino Superior, a pesar de que su Dao había sido fracturado, Su Yu, frente a los tres reinos, ¡seguía irradiando dominio!

¡Absolutamente desenfrenado!

Sí, ¡desenfrenado!

Sin temor alguno. Si abrían el Reino Superior, ¡que lo abrieran bien!

A lo sumo, reuniría a su gente y escaparía en un instante, ¡poniendo rumbo al Reino de la Muerte!

¡Dejaría el caos en el Reino Inferior y que otros se encargaran de limpiarlo!

¡No le importaban sus vidas!

En ese momento, Su Yu se había liberado de sus ataduras, actuando con desenfado y relajación, ¡como si hubiera regresado a sus orígenes, tan extravagante y sin restricciones!

Tal como en la antigua ciudad, simplemente no les temía. ¿Qué podían hacerle?

Tiangu y los demás percibieron algo en ese instante.

Si no obedecían, existía un noventa por ciento de posibilidades de que Su Yu atacara los tres grandes reinos por la fuerza.

Los reinos Divino y Demoníaco no replicaron. Al poco tiempo, sobre sus dominios, comenzaron a flotar Órdenes de Asambleísta de color sangre: seis del Reino Divino y cinco del Reino Demoníaco. En total, los tres reinos proporcionaron dieciocho Órdenes de Asambleísta a Su Yu.

Sumadas a las treinta y ocho que ya poseía, Su Yu controlaba un total de cincuenta y seis Órdenes de Asambleísta.

Sin detenerse, Su Yu, acompañado por su gente, se dirigió hacia los cielos sobre la raza de los Gigantes Primordiales y, con voz helada, exigió: "¡Entreguen las Órdenes de Asambleísta!"

Desde abajo, la voz del Rey de los Gigantes Primordiales resonó: "La última vez, al menos ayudé a la raza humana..."

"Deja de decir tonterías, ayudaste a Bai Zhan, ¡no a mí!"

Su Yu respondió fríamente: "Además, ¡ya te devolví el favor! De lo contrario, ¿crees que tu raza estaría tan tranquila? No me obligues a irrumpir en tu reino y a sacar hasta vuestros calzoncillos. ¡Conoces la situación interna de tu reino!"

Tras un momento de silencio, una Orden de Asambleísta salió volando.

El rostro de Su Yu se ensombreció. "Cuatro, para redondear, ¡justo sesenta! Si no pueden entregar cuatro, destruiré su reino ahora mismo. No importa lo suficiente que seas, Bai Zhan no ha regresado, ¡y tú, nieto, no te atreves a moverte! ¡Dense prisa, o no me culpen por ser descortés!"

En el reino, la expresión del Rey de los Gigantes Primordiales cambió repetidamente.

Con cierta ira, murmuró en voz baja: "No entiendo las intenciones del Emperador Yu..."

"¡Mata!"

Con un rugido violento, Su Yu lanzó un puñetazo, ¡y el perro blanco descargó una patada con su bota!

¡La antigua ciudad tortuga Hongmeng ejerció su poder de supresión directamente!

Fue entonces cuando cuatro Órdenes de Asambleísta salieron volando.

Su Yu resopló y se detuvo. "¡Qué tacaños! ¡No conocen la cortesía si no se les golpea! Dile a Bai Zhan que me debe, ¡Yunshui y los demás me deben! Si no me pagan lo que me deben... ¡ya veremos!"

Su Yu se burló. "Además, todo lo que dejo atrás es mío. Si lo doy, él puede tomarlo, si no... si lo toma por la fuerza, ¡ya veremos!"

En el reino, el Rey de los Gigantes Primordiales permaneció en silencio.

¡Una tormenta se desató en su corazón!

¿Qué quería decir Su Yu?

"¡Vámonos!"

Tras la orden de Su Yu, todos se retiraron. Su Yu soltó una carcajada estruendosa que sacudió el cielo y la tierra.

"Incluso si pierdo, sigo siendo dominante, ¿y qué? Ser un nieto está bien por unos días, pero si lo eres durante seis mil años, ¡ten cuidado de no convertirte realmente en uno!"

Su voz resonó a través de la miríada de reinos. Algunos lo entendieron, otros no.

¿Y qué más da?
