Capítulo 687: Matar hasta el final



Tres antiguos Hou cayeron, y el cielo y la tierra se derrumbaron.

¡Los Daofuse de todas las razas huyeron enloquecidos!

Junto a Su Yu, Junio y el Pseudo Emperador Hou estaban eufóricos. ¡Por primera vez sentían que librar una batalla tan sencilla podía ser tan genial! —¡Increíble!

Especialmente del lado de la raza humana, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia demostraron una fuerza de combate asombrosa, lo que los emocionó y, a la vez, los asustó un poco.

¡Ese Su Yu parecía tener un suministro inagotable de ases bajo la manga!

¿Quién hubiera imaginado que el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia habían alcanzado el Daofuse?

¡Sin la menor señal!

La sangre de Su Yu hervía. Tras abatir a tres antiguos Hou, observó a su alrededor.

Todos huían.

Pero alguien seguía volando hacia el Reino Humano. Tras una inspección más detenida, vio que no era mucha gente, solo un tonto, que resultó ser el Emperador Nether.

Una segunda mirada le bastó para comprender la situación.

Si Su Yu y los demás no se retiraban, estarían bloqueando su camino de regreso.

Si Su Yu se retiraba, él podría encontrar una manera de desviarse.

—Está muerto, ignórenlo.

Su Yu lo miró sin prestarle mucha atención. Si sobrevivía, sería una injusticia celestial.

Sin mencionar a Wan Tiansheng, en el Reino Humano aún se ocultaban siete Daofuse, todos guardianes. Por supuesto, si Wan Tiansheng no podía derrotarlo, era muy probable que no intervinieran. Esa era la orden de Su Yu: a menos que fuera un momento crítico, no debían actuar.

Volvió a mirar al Pseudo Emperador Divino Jiwu. Su Yu era bastante cauteloso con la raza divina.

¡No decía una palabra!

Los inmortales y los demonios habían perdido Daofuse, pero la raza divina solo tenía un Pseudo Emperador Divino Daofuse, y seguía con vida. Sin mencionar que incluso los Eternal de la raza divina no habían muerto en gran número.

Más lejos, el Marqués del Dragón Celestial, con tres Daofuse, también huía a toda velocidad.

Su Yu no tenía prisa por el Emperador Phoenix, el Pseudo Emperador Simio y los demás.

Tarde o temprano morirían. Matarlos ahora, además de aumentar el poder disuasorio, no era algo bueno. Era fácil provocar que Tiangu lo arriesgara todo.

Pero Su Yu realmente quería deshacerse del Pseudo Emperador Divino.

Los tipos silenciosos, los perros que muerden no ladran, le parecían más peligrosos que Tiangu.

También estaban los nuevos contendientes que habían aparecido. Antes no les había prestado mucha atención. Sería mejor si pudiera matarlos. Esas razas se habían atrevido a participar en la guerra, eran bastante audaces.

Echó un vistazo y se dio la vuelta rápidamente: —Gran Rey Zhou, teletransporta a todos, ¡intercepten y maten al Marqués del Dragón Celestial y a los demás!

—¡Entendido!

El Gran Rey Zhou dejó escapar un grito bajo, también animado.

Todavía le costaba matar solo al Marqués de la Estrella Caída, pero hoy era realmente genial. Solo necesitaba activar el poder del dao, y con algunos matones poderosos, ¡era muy cómodo matar!

Los Divine Character emergieron, abriendo el canal espacial. El Pseudo Emperador Bestia Espacial también era experto en teletransportación. Bajo la cooperación de ambos, la velocidad de teletransportación de varios Daofuse fue más rápida y la ubicación más precisa.

El Gran Rey Zhou preguntó con premura: —¿A quién debemos matar sin falta?

—Los tres novatos. El Marqués del Dragón Celestial no es urgente, ¡los novatos no están en mi plan!

¡Eliminar a los candidatos fuera del plan!

El Gran Rey Zhou lo entendió rápidamente y estaba a punto de activar la matriz de teletransportación cuando miró a Su Yu y dijo apresuradamente: —Emperador Yu, tú...

—¡Voy al Reino del Destino!

—¿Eh?

El Gran Rey Zhou se sorprendió. Su Yu respondió con firmeza: —Tres Daofuse han muerto, y es posible que mueran más. Tengo que ver la situación específica. No podemos ser descuidados. Si ese viejo, el Pseudo Emperador del Destino, no nos está ayudando, sino que está ayudando al Upper Realm a abrir el canal, ¡sería problemático!

—¡Eso es demasiado peligroso!

No era bueno que Su Yu fuera solo. El Gran Rey Zhou dijo apresuradamente: —Te acompañaré. Yo...

Su Yu gritó fríamente: —¡Obedece la orden! ¡Rápido, teletranspórtense de inmediato y deténganlos!

Dicho esto, echó un vistazo al lejano Jiwu, que huía hacia el Reino Divino, e hizo un gesto. Al instante siguiente, gritó con violencia: —Devorador de Almas, Hongmeng, ¡abandonen a los inmortales y demonios, intercepten y maten a Jiwu! ¡Saquen a los viejos fósiles del Reino Divino! ¡No creo que el Reino Divino solo tenga un Daofuse!

—Guau, guau, quiero comerme a Tiangu...

Dou Bao gritó. ¡No!

¡Quería comerse a Tiangu!

Incluso se había comido uno de sus dedos, qué fragante.

¡No quería irse!

Su Yu gritó: —¡Primero mata a Jiwu, Tiangu todavía tiene ases bajo la manga, no es fácil de matar!

Su Yu gritó así frente a todos. La voz del dao resonó en los cielos.

Tiangu cambió ligeramente de color.

Y Dou Bao y Chui Bing, aunque no estaban muy dispuestos, volaron rápidamente hacia el Reino Divino. A lo lejos, la Vieja Tortuga también se mostró extremadamente resuelta. Incluso mientras reprimía a tres Daofuse, obedeció la orden al instante y ¡corrió hacia el Reino Divino!

Tiangu y Mo Ji no lo impidieron. Estaban atónitos y un poco asustados.

¡Eran tan obedientes!

¡Las órdenes se cumplían!

Tan pronto como Su Yu habló, toda la alianza de la raza humana, incluidos los Daofuse, obedecieron las órdenes sin excepción.

Sin tener en cuenta la seguridad de su propio reino, sin importar cómo estuviera el Reino Humano.

Sin importar si el oponente actual estaba siendo reprimido por ellos; la Vieja Tortuga los reprimía a los tres, e incluso tenía la esperanza de matar al Pseudo Emperador Simio, pero renunció a ello y corrió directamente hacia el Reino Divino.

¿Quién se atrevería a detenerlo?

Cerca del Reino Divino.

El rostro de Jiwu reflejaba una intensa angustia mientras huía a toda prisa hacia el Reino Divino. El Río del Tiempo se agitaba con violencia, impidiéndole mantener la calma. Tres grandes expertos lo perseguían sin tregua. Con furia, gritó: "¡Tiangu, deténlos un instante!"

¿Iban a permitir que lo bloquearan fuera del Reino Divino?

Si bien su bando no era débil, la moral del ejército se había derrumbado por completo.

¡Un grupo de soldados derrotados!

El Marqués del Dragón Celestial y los tres Daofuse se habían convertido en moscas sin cabeza, presas del pánico. ¿Quién pensaría siquiera en seguir luchando?

No eran de la misma raza, ni contaban con alguien como Su Yu, que los golpeaba a diario, disuadía y mantenía a raya a la alianza. Tiangu y los demás conformaban una alianza basada únicamente en intereses. Aunque Tiangu estuviera al mando, no podía reprimir a los otros Daofuse.

Su Yu ya había advertido que una alianza así, apta para batallas sencillas, colapsaría inevitablemente ante la adversidad.

Sin una figura superior que uniera a todos, no importaba el número de efectivos ni la fuerza de combate, un pequeño descuido conduciría a una derrota total.

Tiangu y los demás lo sentían en carne propia.

El Pseudo Emperador Divino estaba a punto de ser bloqueado. Tiangu lo observó y arrugó el entrecejo. Si lo mataban, las miríadas de razas del Reino Inferior se derrumbarían por completo.

Pero... Pseudo Emperador Divino... Jiwu...

Sus ojos brillaron con suspicacia. Jiwu era demasiado discreto, al igual que el Reino Divino.

El Reino Superior no enviaba refuerzos y este reino carecía de viejos fósiles.

En comparación con el Reino Demonio, el Reino Divino era insignificante.

Las tres razas principales, divina, demoníaca e inmortal, poseían una fuerza similar. Su raza inmortal había perdido dos Daofuse, y la demoníaca uno, pero la divina no había perdido ni siquiera un Eternal de noveno nivel.

Con estas ideas rondándole la cabeza, Tiangu gritó de repente: "Marqués del Dragón Celestial, ¡entren al Reino del Dragón, no huyan! ¡No regresen a sus propios reinos, busquen refugio temporal en el Reino del Dragón!"

A lo lejos, el Marqués del Dragón Celestial se disponía a responder cuando vio al Cuervo Dorado elevarse hacia el cielo y desaparecer, mientras una voz resonaba: "¡No! Si nos quedamos en el Reino del Dragón, solo somos Eternal. ¡Volver a nuestro reino nos convierte en Daofuse! Si la raza humana invade el Reino del Dragón, ¿cómo podrá resistir el Marqués del Dragón Celestial por sí solo?"

¡Era más seguro regresar al propio reino que esconderse en otros!

Al menos allí, su fuerza de combate sería mayor. Incluso asediados, tendrían la oportunidad de cambiar las tornas. El oponente no se atrevería a entrar precipitadamente en el reino, por temor a ser emboscado.

¿Ir al Reino del Dragón?

Tiangu tenía buenas intenciones, pero no pensó en lo que harían las razas de su reino.

¡Eso equivalía a abandonarlas por completo!

Al punto, el vacío se estremeció. De repente, ocho expertos surgieron, con espadas y lanzas flotando en el cielo.

"¡Aguanta!"

"¡Silencio!"

El Gran Rey Zhou dejó escapar un grito violento, y el Divine Character "Silencio" estalló, al igual que el Dao del Aguante. El Cuervo Dorado, que acababa de huir, rugió con furia mientras las llamas abrasaban el cielo.

¿Aguantar?

Estaba siendo interferido, sí, pero sabía que era un momento de vida o muerte, y quemó su dao con violencia, disipando la influencia.

¡No podía permitirse aguantar!

¡Si lo hacía, moriría!

Al ver que el Cuervo Dorado estaba bloqueado, el Marqués del Dragón Celestial y los otros dos no mostraron intención alguna de rescatarlo. En un abrir y cerrar de ojos, ¡el Marqués del Dragón Celestial se precipitó al Reino del Dragón!

El Kun Peng también se sumergió al instante en el Mar de las Estrellas, y el Lobo Demonio de Tres Cabezas voló desesperadamente hacia su propio reino.

¡Solo deseaban una cosa!

Que el Cuervo Dorado no muriera demasiado rápido.

Si caía pronto, los cazarían a ellos.

Pero, ¿era fácil sobrevivir cuando ocho grandes expertos unían sus fuerzas?

¡En el vacío, nueve daos colisionaron!

El Pseudo Emperador Cuervo Dorado reveló una mirada de desesperación e impotencia, y de repente se sintió perdido. Con amargura, sonrió y dijo: "¡Estúpidamente latente durante incontables años, y cuando llegó el momento de morir, me tocó a mí!"

Se sentía realmente impotente.

Al ver a los tres Hou en el Reino del Destino, creyó que era una oportunidad para mostrar su lealtad.

Había permanecido latente durante incontables años, y el resultado... fue la muerte, sin obtener beneficio alguno.

¿Cómo no sentirse amargado?

"¡Raza del Cuervo Dorado, sella el reino!"

El Pseudo Emperador Cuervo Dorado rugió: "¡Con la vida de Eternal, sella el reino! ¡Si el Upper Realm no se abre, nunca saldremos del reino!" ¡¡¡Bum!!!

Una fuerte explosión sacudió el aire, y los ocho grandes expertos retrocedieron. El dao se derrumbó y una lluvia de sangre cayó torrencialmente.

El Gran Rey Xia escupió y dijo: "Viejo Zhou, ¿de qué sirve tu Dao del Aguante de la Tortuga?"

¡Alguien se había inmolado!

El Gran Rey Zhou palideció: "Intenta activarlo continuamente varias veces, teletransportándolos una y otra vez. ¿Cuánta energía crees que me queda?"

¿Acaso pensaban que era de hierro?

¡El poder del dao también se consumía!

Después de matar a varios Daofuse seguidos, ¿de dónde sacaría energía suficiente para controlar a aquellos que sabían que iban a morir y contraatacarían desesperadamente?

"Olvídalo, estás acabado, ¡solo eres responsable de la teletransportación!"

El Gran Rey Xia gritó, apremiando: "¡Rápido, el Kun Peng está a punto de regresar a su reino!"

El Gran Rey Zhou echó un vistazo: "Es demasiado tarde. ¡Id a matar al Lobo Demonio de Tres Cabezas!"

El Kun Peng ya estaba en la entrada del reino, y era demasiado tarde para teletransportarse e interceptarlo.

¡Pero aún había una oportunidad de interceptar al Lobo Demonio de Tres Cabezas!

Él y el Pseudo Emperador Bestia Espacial se teletransportaron rápidamente, llevando a la gente a cazar al Lobo Demonio de Tres Cabezas, quien, en aquel momento, rugía enloquecido con sus tres cabezas, acelerando y desgarrando el vacío para entrar en el Río del Tiempo, quemando esencia de sangre sin importarle nada.

¡Solo tenía un pensamiento: regresar!

¡De lo contrario, moriría!

El Kun Peng había regresado a su reino, y el Marqués del Dragón Celestial también. A la raza humana le resultaría difícil irrumpir en sus dominios, pero afuera, ¡la muerte era inevitable!

Hoy, cuatro Daofuse habían caído.

¡No quería ser el quinto!

No, no quería serlo.

El Lobo Demonio de Tres Cabezas no quería, y el Emperador Nether, naturalmente, tampoco.

Acto seguido, el Emperador Nether estaba demasiado cerca del Reino Humano. En realidad, ya no deseaba ir allí, pero veía que la batalla en el campo de batalla era continua, y los expertos de la raza humana salían en masa.

Con su situación, ¿tenía realmente la esperanza de regresar al Reino Nether?

El Gran Rey Zhou era invencible en la teletransportación, ¿podría escapar?

Fue entonces cuando vio a algunas personas: Qin Zhen, Xia Longwu, Wan Tiansheng, Nan Wujiang, Yun Chen...

El corazón del Emperador Nether se conmovió.

¡En lugar de matar, capturaría gente!

¡Los cambiaría por una línea de vida!

Estos eran algunos de los amigos y maestros de Su Yu, y también descendientes del Gran Rey Xia y el Gran Rey Qin. ¡Si los capturaba, tal vez podría regresar sin problemas!

¡Sí, capturar gente!

Este pensamiento brilló en su mente en un instante. Si capturaba a uno, tendría una gran esperanza de sobrevivir.

Un grupo de Eternos, siempre que pagara un precio, podría capturarlos sin problemas.

¡Voló rápidamente hacia el Valle del Rift Oriental!

Valle del Rift Oriental.

Wan Tiansheng, vestido de blanco, se erguía con orgullo en la cima de la Montaña del Rift Oriental, y al ver la situación, suspiró.

¡No quería actuar!

Según Su Yu, si podía permanecer latente, lo haría. Si no podía, ¡entonces Wan Tiansheng actuaría!

¡Debía tratar de no exponer la existencia de los guardianes, a menos que realmente no pudieran resistir!

Pero, ¿por qué el Emperador Nether corría hacia el Reino Humano fue entonces cuando?

Podría haber dado un rodeo, y es posible que Su Yu y los demás no hubieran tenido tiempo de prestarle atención.

¡El Emperador Nether se acercaba cada vez más!

Pronto, cruzó la Llanura del Mar del Deseo y voló directamente hacia la Montaña del Rift Oriental. Detrás de Wan Tiansheng, docenas de Eternos gritaron violentamente: "¡Salgan a la batalla, mátenlo!"

¡Había muchos Eternos, no temían al Emperador Nether!

Era cierto que algunos podrían morir, pero podrían derrotar al Emperador Nether.

"¡Protejan el reino!"

Wan Tiansheng dejó escapar un grito bajo. Lo que Su Yu quería era que la gente no muriera, no enviar cabezas. Preferiría renunciar a matar a los Daofuse del Reino Inferior en ese preciso instante, ¿cómo podría dejar que la gente muriera ahora?

De lo contrario, con tan pocos Daofuse en las miríadas de reinos, Su Yu ya habría roto los reinos y matado a todos.

Sin embargo, si realmente hiciera eso, tendría que morir un montón de gente.

"¡El tiempo está de mi lado!"

Con una leve sonrisa, pensó que también probaría su fuerza de combate.

Sus dedos se deslizaron por el cielo, ¡y un Río del Tiempo corrió directamente hacia el Emperador Nether!

El aura del Emperador Nether estalló, queriendo reprimir este río, pero Wan Tiansheng ya había descendido instantáneamente a su lado.

"¡Copiar!"

En un instante, aparecieron innumerables Wan Tiansheng.

Cada Wan Tiansheng conducía un Río del Tiempo.

Del lado de la raza humana, muchas personas miraron a Lan Tian, quien soltó una risita, saltando de alegría: "¡Vamos, Tiansheng, mátalo!"

Un grupo de Eternos abandonó instantáneamente a Lan Tian.

Wan Tiansheng, ¿qué tipo de dao era ese?

¿Qué clase de dao?

Wan Tiansheng pronto les reveló qué dao cultivaba.

¡Lo cultivaba todo!

El Dao Humano contenía miríadas de cosas. El auto-cultivo del dao, cada momento de la vida era una especie de iluminación, una especie de dao, ¡que abarcaba todo!

Era compasivo con el cielo y con la gente, y el cielo lloraba.

El Emperador Nether de repente sintió una tristeza incontrolable, y las lágrimas en sus ojos chocaron instantáneamente con Wan Tiansheng. Acto seguido, la ira del Emperador Nether estalló, y Wan Tiansheng también lo miró con enojo, "¡Rebelde, debes ser castigado!"

El Emperador Nether sintió pánico en su corazón, ¡como si realmente se hubiera convertido en un rebelde!

"Tú... ¿eres un Daofuse?"

"¡No, no eres un Daofuse!"

El Emperador Nether se estremeció. ¡Un abridor de dao, Wan Tiansheng había abierto un dao!

"¿Conoces tu crimen?"

Con un grito atronador que resonó en el cielo y la tierra, el Emperador Nether rugió: "¡Reconozco a tu antepasado!", mientras una garra se dirigía a Wan Tiansheng.

"¡Ve al Río del Tiempo, lava tus pecados!"

Con un grito ahogado, el Río del Tiempo se abrió, y él y el Emperador Nether lucharon cada vez más lejos, alejándose de ese tiempo y espacio.

Wan Tiansheng lo arrastró, luchando en el Río del Tiempo, ¡donde innumerables olas golpeaban!

La batalla fue extremadamente intensa, y el corazón del Emperador Nether estaba realmente horrorizado.

Fue entonces cuando se dio cuenta de que la raza humana no carecía de defensa, no confiaba realmente en esos Eternos para consolidar el Reino Humano, ¡sino en que Wan Tiansheng estaba allí!

En el Río del Tiempo, ¡los forasteros ya no podían ver su existencia!

Los dos lucharon alejándose cada vez más, hasta que remontaron la corriente, como si llegaran al final del Río del Tiempo.

Justo entonces, Wan Tiansheng miró a su alrededor: ¡perfecto, no había nadie!

Al instante siguiente, con un grito ahogado, un Wan Tiansheng surgió de su cuerpo, ¡y el qi demoníaco se elevó hacia el cielo!

"¡Soy un demonio, mato todas las cosas!"

Otro Wan Tiansheng emergió, irradiando luz sagrada, con una mirada de compasión por el cielo y por la gente: "¡Soy un santo, transformo a todos los seres vivos!"

Otro Wan Tiansheng emergió, con expresión de amargura extrema: "¡Soy amargura, todos los seres vivos son amargos!"

Un Wan Tiansheng tras otro fue apareciendo. El Wan Tiansheng de ese momento era realmente como Lan Tian, o más bien... ¡Lan Tian era como él!

¡El rostro del Emperador Nether cambió drásticamente!

Cada uno de esos Wan Tiansheng era muy poderoso, e incluso sentía que no eran más débiles que el cuerpo principal.

Y el cuerpo principal de Wan Tiansheng, con expresión indiferente, declaró: "Todos los seres vivos tienen alegría, ira, tristeza y felicidad, tienen amor, odio, quejas, deseos... El Dao Humano abarca todo, el dao tiene miles de formas, las emociones controlan la humanidad..."

Pronunció palabras que el Emperador Nether no entendía. Acto seguido, decenas de miles de Tiansheng, de poderío incomparable, ¡se abalanzaron sobre él!

El Emperador Nether parecía un loco, a veces llorando, a veces riendo a carcajadas.

A veces se mostraba sumamente amargado, a veces infinitamente enojado, a veces lloraba y se arrepentía...

¡Como si hubiera perdido la razón!

De hecho, la había perdido. Aquellas innumerables emociones lo impactaban constantemente, haciendo que el Emperador Nether se desmoronara poco a poco.

¡Diez mil demonios!

¡Diez mil locos!

¿Qué clase de dao estaba cultivando?

Y Wan Tiansheng, una vez más, miró a su alrededor, preguntándose si alguien lo había visto. La última vez que Su Yu observó el dao, lo vio sosteniendo un libro. Su Yu en realidad no miró de cerca. ¿Qué clase de libro? Muchos eran en realidad una especie de emoción, un libro, un dao.

Hasta ese momento, Wan Tiansheng había sido elegante y parecía muy serio.

Pero ahora, ¡era un poco demoníaco!

En esta marea, había muchos monstruos, y Wan Tiansheng era uno de los mejores. A Lan Tian le gustaba mezclarse con él, ¡y no era por casualidad!

Varias emociones estallaron, y varios daos se manifestaron.

El Emperador Nether luchó durante un rato, cubierto de cicatrices, miró al cuerpo principal de Wan Tiansheng, jadeando como un buey, y preguntó con temor: "Tú... ¿qué clase de monstruo eres?"

"¿Monstruo?"

Wan Tiansheng, compasivo con el cielo y con la gente, respondió: "¡La gente del mundo considera monstruos a todos aquellos a quienes no pueden reconocer! ¡Como si no supieran que, a mis ojos, tú también eres un monstruo! Su Yu me nombró director de la Oficina de Limpieza de la Suciedad, y tú estás demasiado sucio, ¡así que primero limpiaré tu inmundicia!"

Al punto, innumerables Wan Tiansheng, ¡empuñando escobas, comenzaron a limpiar de verdad!

¡Una tras otra, las escobas barrieron al Emperador Nether!

¡Cubriendo el cielo y el sol!

¡Limpiando la suciedad!

El dao del Emperador Nether tembló. Justo entonces, como si estuviera siendo despojado, Wan Tiansheng sonrió, y una escoba lo golpeó, despojándolo de un hilo de poder del dao: "¡No deberías estar enojado!"

¡En un instante, el Emperador Nether dejó de sentir ira!

Parecía haber perdido la capacidad de enfadarse, carente de la emoción de la ira.

Wan Tiansheng volvió a golpear con una escoba, golpeando el dao tembloroso, y una vez más, un débil poder de la ley fue despojado.

"¡No necesitas estar triste!"

¡El Emperador Nether ya no sentía tristeza! —¡¡Bum!!

Innumerables escobas atacaron juntas, "Sin tristeza ni alegría, sin ira ni maldad, sin deseo ni ambición..."

Un poder de la ley tras otro fue despojado por él.

Al final, el Emperador Nether parecía haberse convertido en una marioneta, luchando con indiferencia.

Sin ninguna emoción, ¡era una marioneta!

Wan Tiansheng miró a su alrededor de nuevo, para asegurarse de que nadie lo hubiera visto. Acto seguido, dejó de experimentar con su dao, temeroso de que alguien lo viera y lo considerara un monstruo.

¡No lo era!

Su dao no se podía ver, lo que Su Yu vio era solo la apariencia.

¡Era un poco malvado!

El Emperador Nether, entumecido, seguía atacando. Wan Tiansheng lo mató con una espada, cortando el dao. ¡Bum! El aura del Emperador Nether se desplomó. Al instante siguiente, ¡una espada perforó su cabeza!

¡El mar de la voluntad se extinguió!

Wan Tiansheng guardó el cadáver y desapareció rápidamente en el Río del Tiempo. Se marchó, ¿nadie sabía cómo lo había matado, verdad?

¡Era mejor que no lo supieran!

—¡¡Bum!!

Debido a que Wan Tiansheng estaba remontando la corriente, en realidad el tiempo pasaba muy lento, como si fuera un instante.

De repente, nubes de sangre se reunieron en el cielo, y la lluvia de sangre cayó a cántaros.

Los expertos que estaban luchando miraron hacia el Reino Humano, y solo vieron a Wan Tiansheng, elegante y sereno, saliendo del Río del Tiempo, con una sonrisa, cayendo del vacío hacia la Montaña del Rift Oriental.

Al ver que todos lo miraban, arqueó ligeramente las manos y, con una sonora carcajada, dijo: "¡Wan Tiansheng, director de la Oficina de Limpieza de la Suciedad de la Corte del Emperador Yu, les ofrece sus respetos! ¡La primera tarea de la Oficina de Limpieza de la Suciedad se ha completado con éxito, el Emperador Nether ha sido derrotado!"

"..."

Todos guardaron silencio.

Incluso del lado de la raza humana, estaban sumamente horrorizados.

¡Wan Tiansheng!

¡Había matado al Emperador Nether él solo!

Esto...

Abajo, Lan Tian sonrió brillantemente: "¡Tiansheng realmente no defraudó mis expectativas, el número uno del mundo!"

Wan Tiansheng no le prestó atención, sonrió y miró a su alrededor: "Reino Humano, ¡parece que todos no pueden venir!"

Reino Inmortal.

Los rostros de Tiangu y el Rey Talismán eran extremadamente solemnes.

¡Había matado al Emperador Nether él solo!

Y lo había hecho con una velocidad asombrosa.

¡Wan Tiansheng!

A partir de hoy, en las miríadas de reinos, ¡este Wan Tiansheng tendrá un lugar!

¡Hoy, el quinto Daofuse ha caído!

Al mismo tiempo, con un estruendo ensordecedor que sacudió cielo y tierra, un Lobo Demonio de Tres Cabezas, de proporciones colosales, veía cómo sus tres cabezas eran cercenadas: el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia se adjudicaron una cada uno, mientras que el Emperador Bestia Devoradora de Hierro destrozó la restante con un golpe de bambú.

¡Las tres cabezas rodaron al unísono!

¡El Lobo Demonio de Tres Cabezas, apenas incorporado a la contienda, encontró su final!

¡Hoy, el sexto Daofuse ha muerto!

Más lejos, en el Reino Divino, un rugido desgarrador anunciaba la furia de Jiwu, cuyo cabello se había soltado. Acto seguido, una palma gigantesca se materializó sobre el Reino Divino, apresando a Jiwu. La Vieja Tortuga hizo añicos el brazo con una montaña, pero, sin prestar atención a la herida, devolvió a Jiwu al Reino Divino.

Tiangu y los demás volvieron sus miradas hacia allá.

Solo alcanzaron a ver el Reino Divino cerrándose apresuradamente, mientras una poderosa figura emergía entre el cielo y la tierra. Para sorpresa de todos, se trataba de una anciana, una experta de edad avanzada, no el Daofuse de la última marea como muchos imaginaban, sino una existencia de tiempos inmemoriales.

La anciana, con la respiración entrecortada, miró a la Vieja Tortuga y dijo: "Jóvenes irrespetuosos, Daoísta Hongmeng... ¡perdónenme! Esta anciana... aún puede luchar, ¡por favor, retírense, daoísta!"

La Vieja Tortuga observó a la anciana y, tras una larga pausa, articuló: "Tú... sigues viva... increíble..."

"Sobreviviendo, pero ya no puedo abandonar este reino... Daoísta, te ríes".

A la anciana parecía costarle hablar. Hongmeng frunció el ceño y, tras meditarlo, sentenció: "¡Retírense!"

A su lado, Dou Bao protestó con enojo: "¿Entrar? ¿De qué le tienen miedo?"

Hongmeng se sentía impotente. ¿Acaso Dou Bao no la reconocía?

"¡La compañera dao del Pseudo Emperador Divino!"

"¿La esposa de Jiwu?"

"¡El antiguo Emperador Divino!"

Al oír esto, Dou Bao extendió la mano al instante, agarró a Chui Bing y huyó despavorido.

¡Estaba aterrado!

¡La compañera dao del antiguo Emperador Divino!

¿En verdad seguía con vida?

La Vieja Tortuga también la observó y, tras un largo suspiro, comentó: "Así que es eso, confiando en el dao del Pseudo Emperador Divino para mantenerse con vida, ¡no es de extrañar que no esté dispuesta a actuar! Cuídate, Jiwu no morirá hoy, ¡pero tarde o temprano lo hará!"

La Vieja Tortuga optó por retirarse.

Tal vez esa persona no pueda salir, pero existe la posibilidad de que lo haga para la batalla final, aunque probablemente encuentre la muerte.

¡Porque perdió el dao que le permitía aferrarse a la vida!

Sin embargo, si la batalla fuera inevitable, esta anciana sería un oponente formidable.

La Vieja Tortuga no dijo nada; el Reino Divino había revelado su as bajo la manga.

Jiwu estuvo a punto de ser asesinado, y el Reino Divino no había enviado otros Daofuse porque no era necesario. Mientras se atrincheraran en su propio reino, esta anciana, al menos, poseía una fuerza de combate de nivel Rey Celestial, posiblemente incluso superior a la de la Vieja Tortuga.

No era de extrañar que el Upper Realm del Reino Divino no enviara refuerzos; de hacerlo, podrían debilitar el poder de la regla de la anciana.

La Vieja Tortuga se retiró con celeridad.

Pronto, se reunió con los demás expertos.

Los ocho del bando del Gran Rey Zhou, la Vieja Tortuga y los dos de la raza Devoradora de Almas, sumando once fuerzas de combate de Daofuse, se congregaron rápidamente fuera del Reino del Destino.

En el Reino Humano, Wan Tiansheng, sentado a solas en la Montaña del Rift Oriental, sonreía mientras contemplaba el panorama.

En menos de diez minutos de batalla, ¡seis Daofuse habían sido eliminados!

Hasta ese momento, en las miríadas de reinos, solo quedaban Tiangu, el Rey Talismán, Mo Ji, Mo Yue, Jiwu, la Consorte del Pseudo Emperador Divino, el Marqués del Dragón Celestial, el Emperador Fénix, el Pseudo Emperador Simio, Kun Peng, el Rey de los Gigantes Primordiales, el Marqués del Vigía Celestial, Duo Bao y el Pseudo Emperador del Destino, estos catorce expertos cuya lealtad a la alianza de la raza humana era incierta.

El bando del Pseudo Emperador del Destino aún era una incógnita, al igual que el del Rey de los Gigantes Primordiales.

¡En una sola batalla, seis Daofuse fueron aniquilados en un abrir y cerrar de ojos!

Y el Reino Humano, contando a Su Yu y Wan Tiansheng, contaba en ese instante con trece fuerzas de combate de Daofuse.

¡En realidad, eran muchos más!

En aquel instante, los cielos guardaban silencio.

¡Una derrota aplastante!

Su Yu había estado planeando esto durante muchos días. Tras la última guerra, había matado a cinco Daofuse, y hoy había añadido seis más a la lista, ¡eliminando a once Daofuse de las miríadas de razas!

Reino Inmortal.

El rostro de Tiangu reflejaba abatimiento mientras observaba el Reino del Destino. El canal del Upper Realm... ahora, consumir el poder de la regla para atraer a los expertos del Upper Realm a descender podría ser una sentencia de muerte, ya que se enfrentarían a una fuerza de supresión y serían blanco fácil para Su Yu y los demás.

Por lo tanto, incluso si estuviera dispuesto a pagar un alto precio para debilitar el poder del canal, debía pensarlo detenidamente.

Si el Upper Realm no estaba preparado y enviaba precipitadamente a cuatro o cinco Daofuse, ¡sería una masacre!

¡Solo echaría más leña al fuego!

La raza humana, al tomar el Reino del Destino como una importante ubicación estratégica, de repente hizo que Tiangu y los demás se sintieran atados de manos y pies. A menos que pudieran garantizar que, una vez abierto el canal, todos los Daofuse del Upper Realm pudieran descender...

De lo contrario, ¡enviar a tres o cinco sería un suicidio!

"¡Que nadie descienda!"

Tiangu reflexionaba, esperando que los del Upper Realm no fueran necios. No podían descender justo entonces; aunque muchos Daofuse murieran y el poder del canal se debilitara, ¡no debían descender!

¡Su Yu había entrado en el Reino del Destino!

Wuming... era muy probable que se hubiera unido a la raza humana.

Dos Daofuse estaban atrincherados, mientras que el Gran Rey Zhou y los demás aguardaban afuera. Si el Gran Rey Zhou entraba también, tres grandes Daofuse quedarían atrapados, y sin el descenso de algunos expertos de nivel Rey Celestial, ¡la fuerza de supresión los aplastaría!

"¡Perdimos el Reino del Destino, 6 Daofuse murieron!", lamentó Tiangu, abatido como nunca.

¡Se acabó!

¡El Reino Inferior ya no podía causar problemas!

A partir de ese momento, la historia del Reino Inferior se reescribiría por completo, ¡la raza humana obtendría una gran victoria!

Incluso ahora, todavía quedaban bastantes Daofuse.

Sin embargo, ¡todos estaban asustados!

Si el Upper Realm no se abría, ¿quién se atrevería a salir a luchar de nuevo?

Mientras pensaba esto, el Reino Fénix dejó escapar un rugido a lo lejos, y el Emperador Fénix, sin mediar palabra, selló directamente el canal del reino a un alto precio.

¡Y no fue la primera!

Acto seguido, el Reino del Dragón, el Reino del Simio y el Reino Kun Peng hicieron lo mismo, sellando los accesos con fuertes estruendos.

Una barrera así, incluso si un Daofuse la atacaba con todas sus fuerzas, necesitaría tiempo para romperla.

El Gran Rey Zhou tenía una mirada extraña.

No había nada que decir. Sellar el reino era quizás la mejor opción en ese momento, pero si lo sellaban y Su Yu se enteraba, probablemente moriría de risa.

¡Lo que más temía era que huyeran!

Ahora bien, no solo no podían escapar, sino que, con el reino sellado, la batalla que se avecinaba probablemente pasaría desapercibida para el mundo exterior durante un tiempo.

"¡El destino está con Su Yu!", pensó el Gran Rey Zhou. El destino realmente estaba de su lado.

No esperaba este resultado.

Habían tomado el Reino del Destino, obligado a las razas a sellar sus reinos y asesinado a seis Daofuse.

Con solo diez minutos de lucha, los resultados superaron la acumulación y el esfuerzo de incontables años de la raza humana.

El Gran Rey Zhou suspiró, y los demás también estaban llenos de emociones.

Uno tras otro, los expertos flotaban en el aire, sus auras estallando y cubriendo los cielos.

Innumerables reinos pequeños temblaban y se estremecían.

¡La raza humana había ganado!

Aunque aún no habían matado a los principales expertos de las tres razas, las razas divina, demoníaca e inmortal ya no tenían fuerzas para competir con la raza humana en el Reino Inferior.

¡Apenas podían protegerse!

La raza humana también había tomado el Reino del Destino, bloqueando el paso al Upper Realm. A menos que este se abriera, ¡no habría más batallas!

Al mismo tiempo, en el Reino del Destino...

En la cima de la Montaña del Destino Celestial, Su Yu miraba al vacío. No muy lejos, el Pseudo Emperador del Destino lo observaba.

Pensaba que Su Yu era demasiado audaz.

"Emperador Yu... ¿no me teme...?", preguntó.

Su Yu lo miró y respondió con calma: "¿Temer qué? ¿O el Pseudo Emperador del Destino cree que, ahora que he llegado solo, puede vencerme?".

Su Yu se rio: "A algunos siempre les gusta olvidar, ¡y les gusta olvidar cosas que no pasaron hace mucho!".

El Pseudo Emperador del Destino frunció ligeramente el ceño: "El Emperador Yu me malinterpreta. Simplemente creo que confía demasiado en la raza del destino...".

"¡No, no confío en ti, no confío en un extraño!", replicó Su Yu, sin rodeos.

Y añadió, riendo: "¡Solo confío en mí mismo! Si atacas, hoy no quedará ninguna raza del destino en el Reino Inferior, ¿lo crees?".

El Pseudo Emperador del Destino se puso extremadamente serio y, tras un largo rato, asintió: "¡Lo creo! El Reino de la Muerte... tiene un cambio drástico, ¡y la raza del destino también puede abrir el paso de la muerte!".

"¡Me gusta la gente inteligente!", exclamó Su Yu.

"Ya que he venido aquí, si atacas, ¡hoy destruiré a tu raza del destino!", sentenció.

El Pseudo Emperador del Destino suspiró y guardó silencio.

Su Yu... realmente no le daba opciones. Era extremadamente cauteloso. No había venido a apostar a que la raza del destino realmente se sometería, sino para asegurarse de que, incluso si la raza del destino atacaba en masa, ¡podría lidiar con ello!

Su Yu dejó de prestarle atención y, al instante, se transformó en la apariencia del Rey Dao, su aura decayendo, su rostro reflejando dolor. ¡En un instante, su aura cambió drásticamente!

Acto seguido, en lo alto, ¡la puerta del Upper Realm tembló violentamente!

Una voz grandiosa resonó, una voz furiosa: "¿Hay alguien ahí? ¡Qué ha pasado!".

Su Yu gritó rápidamente: "El Reino Inferior está en agitación. La raza humana emboscó al Marqués de la Estrella Caída, al Marqués Devilroil y al Marqués Abyss... Hongmeng unió fuerzas con el Gran Rey Zhou y los expertos de la raza devoradora de almas, ¡y mató a los tres seres más poderosos! ¿Me pregunto si el Upper Realm es nuestro ancestro inmortal?".

¡El pasaje tembló violentamente!

Vagamente, se podía ver una existencia incomparablemente poderosa que aparecía al otro lado del pasaje, llena de furia: "¿Dónde está la raza del destino?".

Los ojos del Pseudo Emperador del Destino parpadearon y dijo con calma: "La raza del destino no se preocupa por estas cosas. Marqués de la Batalla Inmortal, este es asunto tuyo y de la raza humana".

"¡Idiota!", bramó el anciano con furia. "Qué audacia, raza del destino... ¿acaso creen que, porque el Marqués del Destino Celestial está vivo, pueden ser imprudentes?".

El Pseudo Emperador del Destino enmudeció: "No participé en la batalla. No importa lo feroz que sea la lucha en el mundo exterior, no tiene nada que ver con mi raza del destino. ¿Por qué el Marqués de la Batalla Inmortal tiene que culparme?".

Tras decir esto, añadió: "Muchos Daofuse han muerto en el Reino Inferior. ¡El Marqués de la Batalla Inmortal haría bien en no bajar al Reino Inferior en este momento! ¡Para evitar ser asediado y asesinado por la raza humana!".

"¿Raza humana?", repitió el Marqués.

En lo alto, el Marqués de la Batalla Inmortal sentenció fríamente: "¿Cómo podría la raza humana tener la capacidad de matarme? Hongmeng... ¡qué audacia!"

La furia lo consumía. Acto seguido, gritó: "¿Quién eres tú?"

"Este joven es Daoheng de la raza inmortal, a cargo del Dominio del Rey Dao, responsable de estar estacionado en el Reino del Destino... Señor, la raza del destino... la raza del destino no permite que los Daofuse de mi raza estén estacionados aquí, y en secreto puede estar ayudando a la raza humana. Sospecho que fue él quien vendió la información de mi raza al Marqués de la Estrella Caída..."

"¡Idiota!"

El Pseudo Emperador del Destino vociferó furioso: "¿Te atreves a difundir rumores? ¿Crees que no me atrevo a matarte?"

"¡El audaz eres tú!"

En el vacío, un rostro enorme apareció, rodeado de relámpagos. El Marqués de la Batalla Inmortal, con furia incontenible, materializó su rostro en el aire y bramó: "¿Te atreves a intentar matarlo?"

El rostro enorme gritó y rápidamente miró a Su Yu, preguntando con gravedad: "¿Puedes descender al Reino Inferior ahora mismo?"

Su Yu respondió con premura: "¡No! Señor, fuera del Reino del Destino, hay varios expertos de la raza humana. El Señor Tiangu y los demás ya se han retirado del Campo de Batalla de Todos los Cielos y han regresado a este reino. No podemos seguir luchando..."

El Marqués de la Batalla Inmortal suspiró: "Ya lo sospechaba. Tiangu, ese inútil... A duras penas puedo bajar al Reino Inferior, pero... ¡no es necesario! Continúa estacionado aquí. Wuming... si muere, ¡ya veremos, raza del destino! ¡No creáis que la raza humana puede darle la vuelta a la tortilla solo porque goza de una pequeña ventaja en el Reino Inferior!"

Dicho esto, el poder del trueno se intensificó. El Marqués de la Batalla Inmortal, a través de un reino, volvió a mirar a Su Yu y declaró con voz profunda: "Dile a Tiangu que se oculte. Que encuentre una manera de seguir debilitando el poder de las leyes de la puerta del reino. ¡Que no sea tan estúpido como para seguir enviando Daofuse a morir una y otra vez! Cosa estúpida, ¿cuántos Daofuse han muerto? Una base tan buena en el Reino Inferior, la habéis echado a perder. ¡Inútiles, un grupo de inútiles!"

Estaba muy enfadado. Todos eran unos inútiles.

¡La situación en el Reino Inferior era inmejorable!

Al final de la Novena Marea, si el campo de batalla no hubiera estado bloqueado, la raza humana habría sido completamente aniquilada. ¡Casi no quedaban expertos, y aun así lo han convertido en esta situación fantasmagórica!

¡No daba crédito!

¡Estaba furioso!

Su Yu asintió apresuradamente, pero dijo con pesimismo: "Señor, la raza humana ha producido un Su Yu, ¡que ha heredado el dao de la pluma del Rey Wen! Precisamente por eso, las razas devoradoras de hierro se han unido a él. Ha heredado el manto del Rey Wen, ¡y su fortuna es como un arcoíris! No es que no seamos enemigos de la raza humana, es que la fortuna de este Su Yu es demasiado fuerte, nuestra raza no puede reprimirlo, ¡así que, por favor, concédanos un método de supresión!"

"¿Herencia del Rey Wen?"

El Marqués de la Batalla Inmortal vaciló un instante. Dejando de lado los rugidos, transmitió su voz a Su Yu: "La fortuna del Rey Wen es realmente poderosa, su heredero... ¡ese poder de la fortuna no es algo con lo que Tiangu pueda compararse! ¡Solo la asamblea antigua puede reprimirlo! Dile a Tiangu que la mejor manera ahora es recoger las órdenes de los asambleístas. Aquí, todavía tengo seis órdenes de asambleístas. Transmítelas a Tiangu. ¡Pase lo que pase, que recoja más de 50 lo antes posible y reprima rápidamente el poder de las leyes de este lugar!"

"No te muevas de este lugar. Seguiré recogiendo órdenes de asambleístas. Mi cuerpo principal no puede bajar al Reino Inferior, pero puedo aprovechar la relajación del poder de las leyes para transmitir algunas órdenes de asambleístas al Reino Inferior. Las órdenes de los asambleístas son poderosas y no serán destruidas..."

Su Yu también transmitió apresuradamente su voz: "No, señor, la actitud de la raza del destino no está clara. Si transmite órdenes de asambleístas ahora, y el Pseudo Emperador del Destino las intercepta..."

El Marqués de la Batalla Inmortal se rio: "Daoheng, ¡eres bastante bueno! De hecho, conozco tu nombre... ¡Olvídalo, eras pequeño en la última marea, no vale la pena mencionarlo! La raza del destino no se atreve a interceptar... Sin embargo, para estar seguro, colocaré las órdenes de los asambleístas en mi bastón de dragón de batalla. Te transmitiré el método de apertura. Nadie más lo conoce. Si lo arrebatan precipitadamente, solo se humillarán. ¡Cuando baje al Reino Inferior, lo recuperaré!"

"Señor, ¿cómo puedo quitarle su arma? Eso..."

"No importa, ¡el peligro del Upper Realm está casi sofocado!"

Al instante siguiente, hebras de fuerza de voluntad entraron en la mente de Su Yu. Era el método de control del bastón de dragón de batalla.

El Marqués de la Batalla Inmortal añadió con rapidez: "No podemos demorarnos más. Dile a Tiangu que no luche más. Perder tropas y generales solo consumirá fuerzas en vano. ¡Que reúna 50 órdenes de asambleístas lo antes posible!"

Tras decir esto, con un fuerte estruendo, un bastón incomparablemente poderoso resistió innumerables truenos y se disparó hacia abajo desde la puerta en lo alto.

¡Hebras de patrones dorados brillaron!

Rompiendo los truenos, con una fuerza incomparable. Fue golpeado por los truenos y se atenuó un poco, pero doblegó el poder del castigo y, con un fuerte estruendo, rompió el vacío y cayó del cielo.

"El poder del castigo de las leyes se ha recuperado... Me voy. Daoheng, ¡guarda bien mi arma!"

"¡Sí, señor!"

"¡Wuming, no quiero que le pase nada!"

Con un resoplido frío, el rostro enorme se hizo añicos y el vacío se calmó.

Su Yu extendió la mano y el poderoso bastón de dragón de batalla se materializó en ella.

El Pseudo Emperador del Destino exclamó: —¡Maldita sea!

¿De verdad lo había engañado así?

¿En serio funcionaba?

¡Santo cielo!

Que el Marqués de la Batalla Inmortal hubiese enviado incluso su propia arma... ¿qué significaba todo esto?

Miró a Su Yu con cierto estupor. Este, imperturbable, comentó con desenfado: —¿Qué saben las gentes del Reino Superior? ¡Son un hatajo de idiotas! La información está bloqueada. Aparte de los informes del Reino Inferior, ¿qué más saben? Apenas si distinguen quién ha muerto de quién sigue vivo. La raza del destino aún mantiene la neutralidad, ¿quién iba a creer que me haría pasar por un miembro de la raza inmortal frente al Pseudo Emperador del Destino? ¿Por qué iba a mirarme así? ¡Agradezco al Pseudo Emperador del Destino su cooperación!

Su Yu sonrió. ¡Seis!

Las órdenes de los asambleístas eran magníficas.

Si echaba cuentas, tenía bastantes. Más adelante las integraría para ver cuántas poseía en realidad. En cualquier caso, eran numerosas.

El Marqués de la Batalla Inmortal había conseguido una buena cantidad y, sin dudarlo, las había entregado.

Su Yu solo había seguido un plan casual, preguntando si el Reino Superior poseía algo poderoso que pudiera reprimirlo, pero... le habían enviado órdenes de asambleístas y el arma del Marqués de la Batalla Inmortal.

Tras un instante, el Pseudo Emperador del Destino dijo con amargura: —Yo... parece que no tengo otra opción. El Marqués de la Batalla Inmortal es extremadamente poderoso, un experto de primera fila entre los cinco primeros de la raza inmortal en el Reino Superior. Y ahora incluso ha perdido su arma...

Su Yu soltó una risotada: —No solo eso, también hay seis órdenes de asambleístas. ¡Puede que sean más importantes que el arma!

¡El rostro del Pseudo Emperador del Destino se transformó por completo!

Estaba claro, no había escapatoria. Solo podía unirse por completo a la raza humana. De lo contrario, la raza inmortal lo mataría a golpes, sin duda. Ni siquiera la llegada del Marqués del Destino Celestial lo salvaría.

¡Seis órdenes de asambleístas!

¡Tenía ganas de maldecir!

¿Acaso era un idiota?

¿De verdad creía todo lo que decía Su Yu? ¡Qué imbécil!

Incluso les había dado las órdenes de los asambleístas, y seis de ellas de una vez. ¡Estaba loco!

Si el Marqués de la Batalla Inmortal supiera que habían caído en manos de Su Yu, primero lo golpearía a él hasta la muerte, y luego a Wuming, porque él estaba allí y el Marqués de la Batalla Inmortal no había sospechado nada.

¿Quién se haría pasar por un miembro de la raza inmortal frente al Pseudo Emperador del Destino?

Además, el Pseudo Emperador del Destino había sido neutral, ¡neutral durante incontables años!

El Pseudo Emperador del Destino se quedó sin palabras. Su Yu sonrió y añadió: —No es gran cosa. En realidad, el Pseudo Emperador del Destino no tiene adónde ir. Yo controlaré este lugar, a menos que... ¡quiera iniciar una guerra conmigo!

El Pseudo Emperador del Destino guardó silencio. Tras un largo rato, suspiró y no añadió nada más.

Ya estaba hecho, había tomado una decisión, ¡así que no se arrepentiría!
