Capítulo 708: Poder del Caos



(Abrió el acupunto celestial durante media hora)

Poco después de la partida de Xia Longwu y los demás, Su Yu también abandonó la Montaña del Dao Primigenio.

La Montaña del Dao Primigenio era una de las colinas más pequeñas de la zona, rodeada de picos que superaban los diez mil metros de altura.

Y todo esto era solo la periferia.

Su Yu se dirigió a la montaña de diez mil metros más cercana. Con su Puerta Celestial abierta, podía ver que en su interior habitaban seres poderosos, conectados con el poder caótico del lugar y proyectando sombras invisibles para la gente común.

La montaña que eligió parecía albergar una bestia gigante con dos enormes colmillos. Su Yu no conocía su nombre específico.

Su rasgo más distintivo eran esos dos colmillos, extremadamente afilados, que recordaban un poco a los de un elefante, aunque más rectos.

En poco tiempo, Su Yu llegó a las inmediaciones de la alta montaña.

La observó a distancia.

En la montaña no había otras bestias antiguas, aunque en algunas de las montañas sin proyecciones de sombras podrían existir algunas bestias débiles. Las que sí tenían sombras representaban, con alta probabilidad, la presencia de un Daofuse.

Con semejantes seres poderosos cerca, las bestias comunes no se atrevían a acercarse.

Tras observarla un rato más, Su Yu divisó un pilar de luz gris en la cima.

Al examinarlo de cerca, se dio cuenta de que era el flujo de qi resultante de la absorción del poder caótico.

"Residir en la cima de la montaña, al parecer, facilita la absorción de este poder caótico", pensó.

Su Yu observó con atención y finalmente vio a la bestia gigante.

¡Estaba justo en la cima!

Su cuerpo era inmenso y su aura, increíblemente poderosa. No era el poder del Dao de un cultivador común, sino que estaba completamente imbuida de poder caótico.

"Bestia antigua... Dao... Río del Tiempo... Poder caótico..."

Su Yu observó con detenimiento. Esta bestia de colmillos gigantes no cultivaba los Daos convencionales, sino que parecía limitarse a fortalecer su cuerpo físico.

¿Podría considerarse una forma alternativa del Dao del cuerpo físico?

"Entonces, ¿cuál es la diferencia entre este Dao del cuerpo físico cultivado con poder caótico y el Dao del cuerpo físico de la raza humana? ¿Cuáles son sus ventajas y desventajas?", se preguntó.

Su Yu reflexionó y evaluó.

La Bestia Desolada Celestial también cultivaba el Dao del cuerpo físico, pero estaba conectada al Río del Tiempo.

Esta bestia de colmillos gigantes, en cambio, parecía no estarlo.

¿Por qué la Bestia Desolada Celestial necesitaba conectarse al Río del Tiempo?

Una serie de interrogantes surgieron en la mente de Su Yu.

Al llegar al Upper Realm, su mayor interrogante había sido la Montaña del Caos, y su mayor ganancia también estaba allí. Aunque solo llevaba poco tiempo, Su Yu había percibido un sistema diferente.

¡Un sistema que no seguía el camino del Río del Tiempo!

Para Su Yu, esta era una revelación y una comprensión de suma importancia.

Mientras Su Yu reflexionaba, sin acercarse, necesitaba observar la situación antes de tomar una decisión.

En la cima de la montaña, la bestia de colmillos gigantes dormía profundamente, aún absorbiendo el poder caótico.

Sus dos enormes colmillos brillaban con un resplandor frío.

De repente, los colmillos parpadearon levemente y los enormes ojos de la bestia se entreabrieron.

¡Acto seguido, uno de sus colmillos salió disparado!

¡Rompiendo el vacío!

¡Traspasando el espacio!

En un instante, salió disparado hacia las afueras de la montaña.

—¡¡Bum!!

Tras una fuerte explosión, Su Yu intentó esquivar, pero al ver que era imposible, lanzó un puñetazo.

No usó el poder del Dao, solo su fuerza física.

Al mismo tiempo, huyó rápidamente, sintiendo un gran temor.

¡Qué agudeza!

Allí, algunas habilidades de ocultación se veían muy disminuidas, y debido a su dominio del poder del Dao, también resultaba muy llamativo. Su Yu no se atrevía a exponer el poder de su pluma, así que solo usó su fuerza física para enfrentarse al enemigo. —¡¡Bum!! —¡Puf!

El enorme colmillo se detuvo un instante tras el puñetazo de Su Yu, pero sin detenerse, volvió a atacar y atravesó el brazo de Su Yu.

Su Yu gruñó y trazó un trazo con su pluma.

Con un sonido sordo, el colmillo salió volando.

En un abrir y cerrar de ojos, huyó.

Si usara toda su fuerza, la bestia de colmillos gigantes no sería rival para él.

Pero en el instante en que Su Yu usó el poder de su pluma, sintió claramente que algunas de las proyecciones en las montañas cercanas temblaban. Era evidente que esas bestias antiguas también habían sentido la intrusión de un forastero.

Si Su Yu seguía luchando con el poder de su pluma, aunque matara a la bestia de colmillos gigantes, se enfrentaría al ataque de más bestias antiguas.

Unos minutos después, Su Yu volvió a contener su aliento y se escondió en un valle, con el rostro sombrío.

¡Qué intuición tan aguda!

La bestia de colmillos gigantes tal vez no lo había descubierto, pero instintivamente sintió que había algún peligro cerca, o que alguien estaba espiando, y sin dudarlo, lanzó uno de sus colmillos.

"Un colmillo muy afilado. En términos de poder destructivo, tiene la capacidad de ataque de un Daofuse de quinto nivel", pensó.

"Y eso es solo un colmillo, aunque sea la parte central del enemigo. ¡Toda la bestia de colmillos gigantes probablemente tenga el poder de un Daofuse de cuarto o tercer nivel!"

El estándar de tercer nivel era el de algunos Hou antiguos de la vieja guardia, como el Marqués Estrella Fugaz, el Marqués Dingjun o el Marqués Devilroil.

El cuarto nivel era la fuerza de los Daofuse veteranos como el Emperador Simio del Lower Realm.

El quinto nivel era la fuerza de combate normal de un Daofuse.

El sexto nivel eran los más débiles entre los Daofuse, ya fueran recién ascendidos o ascendidos con el Método de los Tres Cuerpos, eran bastante débiles.

Una simple bestia en la periferia ya poseía una fuerza de combate de tercer o cuarto nivel. Era algo aterrador.

"Pero estas bestias han vivido demasiado tiempo y han ido acumulando su fuerza poco a poco hasta alcanzar este nivel. Es normal."

Muchas de las bestias de la Montaña del Caos existían desde la antigüedad o incluso desde la era primordial, así que no era tan sorprendente que tuvieran esa fuerza.

Su Yu se miró el brazo, que había sido atravesado por el colmillo, rompiéndole el hueso.

El colmillo era enorme y casi le había destrozado el brazo.

En términos de fuerza física, Su Yu superaba a muchos Daofuse, pero aún había una gran diferencia en comparación con estos seres que solo cultivaban su cuerpo físico.

"El poder caótico también tiene cierto poder corrosivo."

Su Yu lo sintió con atención. Este poder caótico, cultivado y purificado por la bestia, se adhería a la herida. Su Yu lo sentía con mayor claridad, pues contenía varios tipos de poder destructivo.

"¡Incluso tiene una sensación de qi de la muerte!"

Su Yu lo sintió con atención y, tras un largo rato, asintió levemente. En efecto, tenía una sensación de qi de la muerte.

Era algo muy interesante. El caos contenía qi de la muerte.

En efecto, el Dao de las Miríadas contenía el Dao de la Muerte.

El Dao del qi de la muerte del Río de los Muertos debía tener su origen en el Dao de las Miríadas. En última instancia, todo volvía a su origen, y estaba relacionado con el Río del Tiempo, siendo en realidad producto del mismo sistema.

"Los nuevos vecinos no son muy amables."

Su Yu negó con la cabeza. Para engañarlos, primero tenía que poder reunirse y hablar con ellos.

Encontrarse con estos que atacaban sin mediar palabra era muy problemático.

En efecto, Bai Feng tenía razón: por muy bien que hablaras, si no te hacían caso y te daban un puñetazo, tenías que aguantar.

"En efecto, la mejor forma de tratar con los embaucadores y los estafadores es ignorarlos y golpearlos directamente."

Su Yu sonrió con ironía y luego se echó a reír. "Descubrirme, sentirme, atacarme... todo debe ser por el poder de mi pluma. Aunque lo oculte, sigue habiendo algo de la sombra del Dao."

"Necesito una formación como la del linaje del Rey de la Prisión para ocultar por completo esta fluctuación, y así poder liberar toda mi fuerza sin preocuparme de que otras bestias antiguas me detecten y me ataquen."

"O simplemente empezar a cultivar el Dao del Caos."

Su Yu pensó para sí mismo. El Registro de la Civilización, en realidad, tenía la intención de recrear el Caos.

Tal vez ahora podría cultivar un Dao caótico virtual.

"El poder de las Miríadas de Daos mezclado es el Dao del Caos."

"Si se ordenan, son las Miríadas de Daos."

"Tal vez Lan Tian pueda intentarlo. Si mezcla las Miríadas de Daos y le resulta útil, entonces yo podría intentarlo..."

Pensando en esto, Su Yu gritó de repente: "¿Lan Tian?"

Lo llamó a modo de prueba.

¿Había seguido Lan Tian a este lugar?

Para ser sincero, a Su Yu le costaba detectar a este tipo sin usar el poder del Dao.

Por supuesto, si abría la Puerta Celestial, podría detectar a Lan Tian si este usaba el poder del Dao.

Pero Lan Tian no era tonto, y era poco probable que usara el poder del Dao allí.

"¿Lan Tian?"

Su Yu volvió a gritar. Nadie respondió. Su Yu sonrió: "¡Sal y charlemos un rato!"

Apenas hubo terminado de hablar cuando, a menos de mil metros de él, una pequeña piedra reveló de repente dos ojos. Con sinceridad, Lan Tian dijo: "Su Majestad, ¿por qué me llama?"

"..."

Su Yu no pudo evitar soltar un "joder" para sus adentros.

¡De verdad estabas ahí!

Solo estaba probando.

La piedra hizo crecer dos patas y corrió rápidamente hacia Su Yu. Su aura no era fuerte, sino extremadamente débil. Tras hacer crecer dos ojos, corrió hacia Su Yu y, con sinceridad, dijo: "Su Majestad, ¿qué ocurre?"

Su Yu se sintió impotente, entre la risa y el llanto, y preguntó: "¿De verdad creaste un clon?"

¿Un clon de piedra?

¡Estaba impresionado!

"Lo probé. Este lugar rechaza un poco el Dao. Estoy sintiendo el poder caótico, y he creado muchos clones para sentirlo. Es más efectivo que sentirlo yo solo."

Bien, habías ganado.

Su Yu sonrió: "¿Puede tu Dao de los Seres Vivos abarcar este poder caótico?"

La piedra Lan Tian respondió con sinceridad: "Por el momento no. El llamado Dao del Caos es la mezcla de las Miríadas de Daos. Mi Dao, en realidad, es el resultado de ordenar las Miríadas de Daos. Si quiero transformarlo en el Dao del Caos, primero tengo que desordenar el poder de mi Dao, lo que puede provocar conflictos y la explosión de mis clones..."

Lan Tian explicó brevemente y añadió: "Esto necesita ajustes. El Dao del Caos también debería estar compuesto por diferentes proporciones. Su Majestad puede abrir la Puerta Celestial para analizar la proporción de varios poderes del Dao, cómo mezclarlos, y al final podrá formar un poder similar al poder caótico."

La piedra Lan Tian declaró con sinceridad: "El Gran Dao del Cielo, en última instancia, vuelve a su origen. Del Caos venimos, y naturalmente podemos volver al Caos."

Su Yu asintió pensativo y dijo: "Tienes razón."

Lan Tian añadió: "El poder caótico no es necesariamente bueno. Su Majestad no debe pensar que este Dao es fuerte. Los predecesores ordenaron el poder del Dao, y naturalmente tiene sus ventajas. El poder del Dao ordenado puede volver al Caos en cualquier momento, pero el Caos no puede ordenarse en el poder de las Miríadas de Daos en cualquier momento."

Lan Tian sonrió con sencillez: "El llamado Caos es, en realidad, una falta de comprensión profunda del Dao, una incapacidad para ordenarlo. Estas bestias salvajes pueden parecer fuertes, pero su inteligencia es baja. Su fuerza se ha ido acumulando con el paso del tiempo."

Su Yu asintió de nuevo.

Lan Tian continuó: "Por supuesto, en mi opinión, se trata de un proceso que va desde el Caos hasta el ordenamiento de las Miríadas de Daos, y luego hasta que las Miríadas de Daos regresan al Caos. En última instancia, volver al Caos también es un proceso poderoso. Pero si se omite el proceso de ordenar las Miríadas de Daos, significa que aún no entiendes el Dao".

Su Yu asintió de nuevo y sonrió: "El compañero daoísta Lan Tian tiene, en efecto, raíces en el Dao".

Su Yu entendía perfectamente las palabras de Lan Tian.

Ser capaz de rastrear las Miríadas de Daos hasta su origen y hacerlas volver al Dao del Caos era una habilidad.

Usar solo el poder caótico era no entender, solo ser capaz de usar la fuerza bruta.

Usar solo el poder de las Miríadas de Daos era estar demasiado especializado, no entender los otros Daos además del que se conocía, y tener demasiadas limitaciones.

"Analizar la proporción del poder caótico..."

Su Yu suspiró y dijo con pesar: "En realidad, no soy muy bueno en esto, pero ahora solo puedo hacerlo yo. El compañero daoísta Lan Tian es un experto en modificación, así que debería entender estas investigaciones, ¿verdad?".

"¡Por supuesto!"

Lan Tian, la piedra, sonrió y respondió: "En estos días, he estado investigando la proporción, pero incluso si la investigo, solo puedo usarla yo. ¿Podrá hacerlo Su Majestad?".

"¡Tonterías!"

Su Yu sonrió y, tras pensarlo un momento, dijo: "Olvídalo, primero veamos qué vecinos hay. Después de verlos, volveremos y lo investigaremos. ¡Primero usaré el Registro de la Civilización para esbozar un Dao caótico falso!".

Aprovecharía para crear una nueva página para almacenar temporalmente el Dao caótico falso.

Lo mejor sería matar a una bestia antigua más débil y analizarla en detalle.

Incluso tragarla con el Registro de la Civilización y sentir los recuerdos de la bestia antigua.

Matar a una poderosa, del nivel Daofuse, causaría demasiado revuelo. Matar a una bestia gigante del nivel Sol y Luna o Eternal no sería un gran problema, ¿verdad?

Con la fuerza actual de Su Yu, incluso si no usara el poder del Dao, un Eternal de noveno nivel tendría que arrodillarse si se lo encontrara.

Sintió algo de lástima.

Era una lástima que sus maestros, Bai Feng y los demás, fueran demasiado débiles y no tuvieran una comprensión profunda del Dao. De lo contrario, si les hubiera encomendado este asunto, pronto le habrían dado un análisis claro de qué poderes del Dao estaban mezclados.

Cada uno tenía su especialidad. Su Yu era fuerte y muy versátil, pero no era bueno en todo ni lo entendía todo.

Analizar la proporción era algo que también podía hacer, pero le llevaría algo de tiempo.

Poco después, Su Yu volvió a ponerse en marcha para explorar a los vecinos de los alrededores.

En esta zona de la periferia, Su Yu limitó su búsqueda a un radio de mil millas alrededor de la Montaña del Dao Primigenio, y descubrió 77 colinas, tres ríos caóticos y un bosque primitivo.

De las 77 colinas, 22 albergaban bestias Daofuse.

No eran tantas como había imaginado, pero sí más fuertes de lo que había previsto. Esto representaba a 22 bestias Daofuse, algo terriblemente aterrador.

¡No era de extrañar que las miríadas de razas no se atrevieran a venir a este lugar!

Su Yu intuyó que había bestias en los tres ríos caóticos, pero no se atrevió a acercarse demasiado. Tal vez también hubiera seres poderosos en ese bosque primitivo. De ser así, significaba que en este radio de mil millas había 26 Daofuse.

¡Una cifra aterradora!

Por supuesto, más adentro podría estar el interior de la Montaña del Caos. Su Yu no se atrevió a acercarse. Tomó ese bosque y un río caótico como límite.

Durante la exploración, no encontró rastro del linaje del Rey de la Prisión.

O no estaban allí, o estaban en el interior.

Si estos tipos estaban en el interior, eran muy valientes. Un pequeño descuido podría causarles grandes problemas.

"Más de 20 Daofuse..."

Su Yu suspiró con emoción. La Montaña del Caos era, en efecto, un lugar peligroso, incluso el lugar más peligroso de todo el Upper Realm.

Incluso si las miríadas de razas conquistaran el Upper Realm, no se atreverían a ir a la Montaña del Caos.

"Sin embargo... las bestias de la Montaña del Caos no se atreven a abandonar la Montaña del Caos a la ligera".

Dentro de la Montaña del Caos, estas bestias tenían una ventaja, pero Su Yu observó que, una vez que la abandonaban, podían ser reprimidas.

Si fueran al Lower Realm, al lugar donde el poder del Río del Tiempo era más próspero, estas bestias probablemente no tendrían espacio para sobrevivir, y el poder caótico sería completamente reprimido.

"En efecto, hay una razón por la que no existen bestias desoladas en el Lower Realm. No es adecuado para su supervivencia, a menos que estas bestias, como la Bestia Desolada Celestial, se transformen en el Dao y se conecten al Río del Tiempo..."

Justo entonces, Su Yu entendió mejor todo esto.

El Dao de la Bestia Desolada Celestial estaba conectado al Río del Tiempo, lo que significaba que la Bestia Desolada Celestial tenía una inteligencia considerable. Si no abría el Dao del cuerpo físico dentro del alcance del Río del Tiempo, sería reprimida con mucha dureza.

Si seguía el camino de las bestias antiguas, su fuerza se debilitaría mucho. Al llegar a las Miríadas de Reinos, tenía que seguir las reglas de las Miríadas de Reinos.

Y las reglas de las Miríadas de Reinos las dictaba el Río del Tiempo.

"Si el Río del Tiempo es el Dao, entonces el dueño de este Dao ha convertido las Miríadas de Reinos en su territorio, ha ordenado todo el Dao, y cualquier criatura caótica que venga a las Miríadas de Reinos tiene que obedecer sus reglas de las Miríadas de Daos".

Cuanto más sucedía esto, más demostraba lo aterrador que era el Río del Tiempo.

Esta exploración le llevó a Su Yu tres días.

También resultó herido varias veces, pero sin mayores complicaciones. En las colinas de la periferia abundaban los Daofuse, aunque la mayoría eran de tercer o cuarto nivel, siendo raros los de segundo nivel.

Apenas habían transcurrido cinco días desde la llegada de Su Yu al Reino Superior.

Como quien afila el hacha antes de cortar, Su Yu sintió que estos días habían valido la pena.

Montaña del Dao Primigenio.

Su Yu había regresado.

El Marqués Dingjun lo esperaba con cierta ansiedad. Apenas lo vio llegar, se apresuró a decir: "Su Majestad, ya han pasado tres días. ¿Seguimos intentando contactar con el Marqués Shadow? Ha vuelto a enviar una invitación para reunirse..."

"¡Que espere!"

El Marqués Dingjun se sintió impotente. ¿Aún no había prisa? ¿Qué pretendía?

Su Yu no se molestó en responder y dijo rápidamente: "Gran Rey Zhou, Lan Tian, llamad al Gran Rey Ming. Vamos a investigar juntos, a analizar la proporción del poder caótico".

Los Daofuse presentes eran Jiu Yue, Xing Hong y el Marqués Dingjun. Su Yu no los convocó, pues no eran aptos para la investigación.

Ante la mirada atónita del Marqués Dingjun y los demás, el Gran Rey Ming también subió rápidamente desde la base de la formación. Al escuchar las palabras de Su Yu, todos mostraron interés.

¡Al fin y al cabo, eran Maestros de la Civilización!

En mayor o menor medida, todos ellos realizaban investigaciones. Y analizar el poder caótico era un proyecto muy interesante y significativo.

En la cueva, Jiu Yue y los demás se sentaron a un lado, como espectadores, mientras que en el centro, Su Yu y los demás trabajaban arduamente para investigar la proporción de esos poderes caóticos.

El Gran Rey Zhou, cual viejo zorro, también mostró sus verdaderas habilidades. Un Carácter Divino tras otro: "Desarmar", "Dividir", "Separar", "Fusionar", "Transformar"... Varios Caracteres Divinos se manifestaron, desintegrando el poder caótico.

Mientras lo hacía, el Gran Rey Zhou comentó: "En realidad, algunos expertos de la antigüedad también investigaron el poder caótico. Si no recuerdo mal, el Emperador Humano, el Rey Wen, el Rey de la Prisión y el Rey Ming lo hicieron".

Xing Hong, que observaba la escena, sonrió: "¿Y el Rey Wu?"

"El bárbaro no entiende estas cosas..."

El Gran Rey Zhou soltó la frase y, dándose cuenta de su error, tosió secamente y añadió: "Ejem, no, lo que quiero decir es que el Rey Wu no está interesado en estas cosas".

Consideró que así mantenía la dignidad del Rey Wu.

Por su parte, Lan Tian, con sus múltiples clones, investigaba diferentes proporciones del poder del Dao. Justo entonces, innumerables clones sonrieron al unísono: "¡Para qué ocultarlo, el Rey Wu es un bárbaro, qué tiene de malo decirlo! Si nadie le hubiera ayudado, sería un Rey Humano de segunda generación. Si no me equivoco, el Emperador Humano y el Rey Wen debieron ayudarle mucho en aquel entonces, de lo contrario, no habría llegado a ese punto".

El Gran Rey Zhou se sintió avergonzado y prefirió callar.

El Marqués Dingjun, en cambio, sintió dolor de muelas al oírlo. ¡Estaban humillando al Rey Wu!

En el fondo, seguía pensando que el Rey Wu era mejor, porque era franco, leal y sentimental, un verdadero hombre. El Rey Wen y los demás... eran fuertes, pero el Marqués Dingjun les tenía algo de miedo, pues nunca sabías si te sonreirían para matarte al segundo siguiente.

Se sintió algo conmovido. Al ver a Su Yu y a los demás, tenía la sensación de estar ante el Emperador Humano y su séquito en la antigüedad. En realidad, en su interior apreciaba un poco más al Rey de las Cien Batallas, porque al verlo, tenía la sensación de ver al Rey Wu.

Después de todo, tratar con el Rey Wu era muy sencillo.

Pero el Marqués Dingjun también sabía que el Rey Wu era solo un general de asalto en la antigüedad. Quienes tomaban las decisiones eran el Emperador Humano y el Rey Wen, e incluso si estos no estaban, podría ser el Rey de la Prisión quien presidiera la situación, o tal vez el Rey Ming. En cualquier caso... rara vez sería el Rey Wu, a menos que fuera absolutamente necesario.

Tratar con gente como Su Yu era bastante fácil si eras de los suyos. Lo daban todo. No necesitabas pensar demasiado, ellos te lo arreglaban todo. Solo tenías que obedecer las órdenes, y si te decían a quién matar, probablemente podrías hacerlo sin temor a represalias.

"¡Ay!"

El Marqués Dingjun suspiró de nuevo. Era algo bueno, pero también era fácil que estas personas ejercieran presión.

Mientras seguía pensando, innumerables Lan Tian abrieron la boca de repente y dijeron: "Una parte de poder caótico, dividida en diez mil partes, el poder del fuego tiene 9,9 tipos diferentes de poder del fuego..."

"Hay fuego furioso, fuego corrosivo, fuego abrasador, fuego de los Cinco Elementos..."

Rápidamente dio algunas proporciones, y Su Yu las registró al instante.

Lan Tian era el más adecuado para hacer investigaciones, porque tenía muchos clones, y los Daos que sentían los clones eran diferentes.

Casi de inmediato, el Gran Rey Ming dijo: "Hay 27 tipos diferentes de poder de formación, que no son fáciles de dividir. Puedo demostrarlos y dividirlos en diez mil partes para obtener una proporción..."

El Gran Rey Ming comenzó a demostrarlo rápidamente.

Por un lado, Lan Tian seguía dando números, y por otro, el Gran Rey Ming comenzó a demostrarlo. Enseguida, el Gran Rey Zhou también transmitió su voz constantemente: "Espacio, sellado, silencio, todo tipo de poder de las leyes, diferentes proporciones..."

"..."

El Marqués Dingjun preguntó a Jiu Yue y Xing Hong: "¿Lo habéis entendido?"

Ambos asintieron.

El Marqués Dingjun se sorprendió. Él solo pensaba que era demasiado ruidoso y molesto.

Principalmente porque había demasiados Lan Tian. Había tanta gente hablando y aportando datos y proporciones de todo tipo. El mismo tipo de poder, como el de los Cinco Elementos, ¿no se limitaba a metal, madera, agua, fuego y tierra?

Pero estos tipos eran increíbles; solo del Marqués Dingjun había oído hablar de más de 50 tipos de poder de los Cinco Elementos. ¿Había alguna diferencia?

Enmudeció.

¿De verdad lo habían entendido?

Jiu Yue transmitió su voz, sonriendo con sencillez: "Entender es entender, ¡solo escucha!".

En pocas palabras, entendía las palabras. ¿Quién no sabía escuchar?

En cuanto a lo que significaba, qué proporción, no era algo que le preocupara. Era demasiado molesto.

Algunos poderes ni siquiera los había tocado.

Xing Hong también asintió. Así era, solo escuchabas, ¿para qué decir tantas tonterías?

El Marqués Dingjun se sintió impotente y volvió a transmitir su voz: "¿Siempre son así?".

"Rara vez."

Xing Hong transmitió su voz con una sonrisa: "A menos que se encuentren con un problema que sea difícil de resolver para una sola persona, rara vez se da esta situación de análisis e investigación conjunta. Su Majestad solía especializarse en esto, pero lo ha dejado de lado en los últimos años".

"¿Tiene solo 22 años y ya hacía estas cosas?"

"Sí".

Xing Hong no se molestó en añadir nada. En realidad, muchas de las cosas de Su Yu las dedujo él mismo.

Su Yu tuvo la oportunidad de abrir la Puerta Celestial en esta época, pero no todo se basó en la suerte. Además, si estas oportunidades se les dieran a otros, es posible que no pudieran aprovecharlas.

Su Yu y los demás no se preocuparon por esto y siguieron dividiendo el poder caótico.

La gente común no podía dividir estos poderes. Incluso si lo hicieran, no podrían distinguir cuidadosamente las diferencias entre los diferentes poderes. Había muchos tipos diferentes del mismo poder del fuego. Si no tuvieras una comprensión profunda del Dao, ¿cómo ibas a distinguirlos?

Pero afortunadamente, Su Yu y los demás estaban bastante familiarizados con estas cosas.

Su Yu recopilaba información constantemente. En realidad, solo había unos pocos poderes principales en el poder caótico.

Los Cinco Elementos, el Yin y el Yang, la Vida y la Muerte... Su Yu había sentido todo esto, y también era la base del Carácter Divino "Yu". Lo sentía con más claridad que los demás.

Por supuesto, también había otros poderes, y muchos de ellos. Si se dividían, había muchísimos.

Pero antes, para robar el poder del Río del Tiempo, Su Yu también había visto innumerables poderes del Dao. Tenía cierta sensibilidad.

Lan Tian fue quien más le ayudó en su investigación.

Este tipo había estado en contacto con todo tipo de poderes.

Sin embargo, había demasiados sistemas de poder. Un grupo de personas estaba ocupado día y noche, y casi olvidó para qué había venido al Upper Realm.

Mientras tanto, en el Upper Realm...

En una pequeña ciudad, el Marqués Shadow arrugó el entrecejo. Habían pasado siete días desde que le envió el primer mensaje al Marqués Dingjun, y seguía sin haber noticias.

¿Dónde estaba exactamente el Marqués Dingjun?

¿Debía reunirse con él?

¿Era imposible reunirse?

"¡Ay!"

El Marqués Shadow suspiró sintiéndose algo ansioso.

¿Qué le había pasado exactamente al Marqués Dingjun?

En ese instante, la expresión del Marqués Shadow cambió ligeramente. Sus orejas se movieron levemente. A lo lejos, había dos expertos de la raza demoníaca que pasaban por el aire. Aún no había oído lo que decían cuando uno de los dos expertos de la raza demoníaca gritó en voz alta: "¡Enviado de la raza demoníaca, solicita ver al Señor del Dao Sagrado Ming!".

En la pequeña ciudad, un experto que acababa de alcanzar el Daofuse apareció en el aire y dijo con indiferencia: "¿Qué quieren los enviados demoníacos?".

"¡Por orden del consejo de la raza demoníaca, invitar a los poderosos de las miríadas de razas a asediar al Marqués del Fuego y las Nubes de la raza humana!".

El experto de la raza demoníaca gritó en voz alta: "¡Los remanentes de la raza humana, que no han sido exterminados, atacan a menudo a varias razas y perjudican a las miríadas de razas de los cielos! Ahora, el paradero del Marqués del Fuego y las Nubes de la Montaña del Fuego Divino ha sido revelado. ¡La raza demoníaca invita ampliamente a los héroes del mundo a estrangular a los bandidos del Fuego y las Nubes! Ahora, la raza demoníaca ha bloqueado la Montaña del Fuego Divino...".

En el vacío, el Señor del Dao Sagrado Ming escuchó durante un rato, frunció el ceño ligeramente y, tras un largo silencio, dijo lentamente: "Lo sé. Dentro de diez días, iré a la Montaña del Fuego Divino para ayudar".

El enviado de la raza demoníaca sonrió y dijo: "El Señor del Dao Sagrado Ming es muy justo. Esta batalla es solo para disuadir a otros remanentes de la raza humana. Matar a un remanente del Fuego y las Nubes es muy fácil para las razas inmortales y demoníacas. ¡Nivelar la Montaña del Fuego Divino no requiere ningún esfuerzo! Tenemos que ir a otros campos del Dao, así que no molestaremos al Señor del Dao".

"¡Que os vaya bien!"

El Maestro del Dao Sheng Ming pronunció una frase cortés, y los dos enviados se marcharon rápidamente.

En cambio, el semblante del Marqués Shadow cambió.

¡El Marqués Firecloud estaba expuesto!

Aunque todos conocían la ubicación general de algunos Hou humanos, algunas zonas peligrosas eran vastas. Incluso si sabías que estaba allí, entrar precipitadamente podría resultar en la pérdida de tropas y generales.

La Montaña del Fuego Divino era mucho más peligrosa que el Valle de las Flores de la Luna Clara.

En el Valle de las Flores de la Luna Clara, las flores solo poseían el poder de un Daofuse. Solo uniendo fuerzas podían matar a un Daofuse.

Pero en la Montaña del Fuego Divino, tierra volcánica surcada por venas terrestres, las llamas se alzaban como una amenaza incluso para los Reyes Celestiales. Era fácil adivinar que el Marqués Firecloud se encontraba allí, pues su poder de combate alcanzaba su máximo potencial en ese lugar.

Antes, las miríadas de razas temían sufrir bajas, así que, aunque supieran de su presencia, no le daban demasiada importancia.

Pero ahora, ¡iban a asediar al Marqués Firecloud!

¡E incluso invitaban abiertamente a los expertos de las miríadas de razas!

"Marqués Firecloud..."

El Marqués Shadow sintió una conmoción en su interior. Con una movilización tan grande, el Marqués Firecloud no podría escapar.

Lo crucial era que, de repente, todo el mundo lo sabía... Era evidente que, esta vez, a la raza demoníaca no le preocupaba una posible filtración; más bien, la estaban provocando a propósito.

"¡Marqués Dingjun!"

El Marqués Shadow dedujo rápidamente que tal vez todo estaba relacionado con el Marqués Dingjun. Él había sido capturado, y el Marqués Shadow también especulaba sobre quién se lo había llevado.

¿Un experto humano?

¿Un aliado?

¿O un enemigo?

Ahora parecía que tal vez era un aliado, o incluso un humano. ¿Acaso la raza demoníaca quería atraerlos?

Con dudas y cierta lucha interna, el Marqués Shadow envió rápidamente la tercera cita. Afortunadamente, algo había sucedido.

El Marqués Firecloud era uno de los seis Daofuse humanos actuales, y uno de los más poderosos, con un poder de combate de Daofuse de primer nivel.

Si el Marqués Firecloud también moría, el problema sería enorme.

La muerte de Minshan, la desaparición de Dingjun y la posible muerte de Firecloud... eso sería un problema mayúsculo.

En ese caso, en el Reino Inmortal, a la raza humana solo le quedarían él, el Marqués Watersky y el General Invencible como Daofuse.

Tres Daofuse... ¿qué podrían hacer?

"¿Dingjun realmente ha traicionado? ¿Hay alguien que lo apoye en secreto?"

Con una serie de dudas, el Marqués Shadow estaba muy ansioso. Al difundirse la noticia de forma tan extensa, le preocupaba aún más que los otros dos, el Marqués Watersky y el General Invencible, no pudieran resistirse e ir a la Montaña del Fuego Divino. Si eso sucedía... la base de la raza humana en el Reino Inmortal podría ser aniquilada de un solo golpe.

Por supuesto, de acuerdo con algunos acuerdos previos, en caso de crisis, debían evitar el rescate a toda costa.

Pero antes, todavía estaba el Marqués Minshan para mantener el orden. Ahora que Minshan había muerto, el Marqués Shadow no podía contener a los demás.

El Marqués Shadow se sentía extremadamente impaciente.

¡Diez días!

Diez días después, los expertos de las miríadas de razas se reunirían en la Montaña del Fuego Divino.

"A lo sumo cinco días. Si el Marqués Dingjun no me responde... tendré que ir a las cercanías de la Montaña del Fuego Divino con antelación para investigar la situación. Espero que el Marqués Watersky y los demás no aparezcan..."

El Marqués Shadow estaba preocupado.

Justo entonces, el Marqués Dingjun también fruncía el ceño sin cesar.

El Marqués Shadow había enviado un mensaje por tercera vez.

Y esta vez, el mensaje indicaba que debían reunirse sin falta, que la situación era urgente.

El Marqués Dingjun no pudo resistirse más. Se levantó, miró a los expertos absortos en su trabajo y declaró con gravedad: "Emperador Yu, el Marqués Shadow ha enviado un mensaje por tercera vez, la situación es urgente, ¡quiere verme!".

Su Yu, que estaba resumiendo todos los datos, ladeó la cabeza y lo miró. Tras un largo rato, dijo aturdido: "¿Marqués Dingjun?".

"..."

¡Maldita sea!

El Marqués Dingjun se quedó sin palabras. ¿Acaso habían olvidado que estaban en el Reino Inmortal?

¡Y también habían olvidado que había estado esperando allí durante muchos días!

Hasta la Bestia Devoradora de Hierro de Septiembre se había quedado dormida. Probablemente se habían olvidado de ellos.

El Marqués Dingjun, impotente, repitió una vez más.

Su Yu finalmente reaccionó y asintió: "Lo sé, ¿cuánto tiempo ha pasado?".

"¡Han pasado ocho días!"

Durante estos ocho días, estos individuos no habían dormido ni descansado, innumerables Lan Tians, con sus bocas parloteando sin cesar, haciendo que el Marqués Dingjun deseara morir. Admiraba a Septiembre, que realmente podía quedarse dormido.

¡Estaba convencido!

Pero en ese momento, no podía preocuparse por eso. El Marqués Shadow había querido reunirse con él tres veces seguidas, y él también estaba un poco ansioso.

¿Su Yu y los demás habían terminado o no?

¡Cuánto tiempo había pasado!

Justo entonces, Su Yu ordenó los materiales y exhaló: "Solo han pasado ocho días, pensé que había pasado más tiempo".

No se apresuró a responder, sino que examinó cuidadosamente lo que había registrado y sonrió: "Siento que, en general, está casi listo; puede que todavía falte algo, pero actualmente es difícil de discernir. Solo probando constantemente se pueden encontrar algunas de las fuerzas que faltan".

Innumerables Lan Tians se fusionaron en uno, y acto seguido, se transformaron en el verdadero Lan Tian, un joven apuesto... bueno, quién sabe si ese era su verdadero yo.

Con el rostro pálido, Lan Tian sonrió: "Incluso si se encuentran todas las fuerzas, volver a combinarlas, emparejarlas y transformarlas en poder del caos no es una tarea sencilla".

Su Yu asintió: "Lo sé, no hay prisa, ¡experimentaremos lentamente! Si podemos tener éxito, tú y yo tendremos la esperanza de transformarnos en poder del caos, caminar libremente en la Montaña del Caos, ¡e incluso hacernos pasar por bestias antiguas!".

"Emperador Yu..."

El Marqués Dingjun estaba ansioso. Su Yu ladeó la cabeza para mirarlo, y después de un largo rato, preguntó: "¿Por qué tanta prisa? ¡El Marqués Shadow aún no ha muerto! Si realmente hubiera un gran problema, no tendría tiempo para buscarte, ¡y mucho menos para reunirse contigo!".

Su Yu lo reprendió, añadiendo rápidamente: "Mañana irás a reunirte con él. Esta noche intentaré deducir el poder del caos".

No parecía tener ninguna prisa.

Claro que, también era porque el asunto no le afectaba directamente.

¿Podría haber algo más importante que deducir el poder del caos?

Además, tanta premura le hacía sospechar de una posible trampa.

¿Era simple coincidencia?

Si no hubieran venido, nada habría pasado, pero en cuanto llegaron, ¿se volvieron tan insistentes?

Su Yu pensaba que lo más probable era que se tratase de una trampa, o algo dirigido a él.

Podían haber aguantado seis mil años, ¿y ahora no podían esperar unos días?

El Marqués Dingjun estaba preocupado y confundido, mientras que Su Yu era un observador objetivo. Si no había accidentes, debía estar relacionado con él y con los demás.

Si el poder del caos pudiera ser restaurado...

Su Yu caviló, esbozando una leve sonrisa.

¿La gente del linaje del Rey de la Prisión conocía el poder del caos?

¡Sin duda, alguien lo conocía!

No del tipo que él estaba deduciendo de las miríadas de daos, sino simplemente cultivando el poder del caos, como las bestias antiguas.

Una vez que aprendiera el poder del caos, las miríadas de razas pronto lo asociarían con la Montaña del Caos.

No necesitaba hacer demasiado ruido, solo mostrar este poder, ¡y la Montaña del Caos pronto llamaría la atención de las miríadas de razas!

¡Eso era lo importante!

"Bien, casi he llegado al límite de mi deducción. Justo a tiempo para reunirme con el Marqués Shadow mañana... Si hay una trampa, tendré cuidado, y en el peor de los casos, ¡huiré a la Montaña del Caos!"

Su Yu pensó para sí mismo y comenzó a ajustar constantemente su poder. Frente a él, hebras del poder de las leyes se derrumbaban sin cesar.

El Rey Zhou y los demás también observaban en silencio.

Ninguno tenía prisa.

La precipitación nunca es buena. El Marqués Dingjun era mayor, pero aún no lograba entenderlo.

Aquella noche, Su Yu lo intentó innumerables veces.

Al día siguiente, Su Yu tenía el rostro pálido, con un aspecto algo débil. Bajo la mirada preocupada del Marqués Dingjun, varios Daofuse volaron juntos hacia las afueras de la Montaña del Caos.

Durante el vuelo, Lan Tian desapareció.

Poco después, el Rey Zhou y los demás también se esfumaron.

Al final, solo quedaron Su Yu y el Marqués Dingjun, quienes aterrizaron juntos fuera de la Montaña del Caos. El Marqués Dingjun, impaciente, aplastó el jade, esperando la llegada del Marqués Shadow.
