Capítulo 742: ¿Acaso la cooperación no es beneficiosa?



Tres rayos de luz hendieron el vacío.

El ser alado que iba a la cabeza era increíblemente rápido; cada aleteo de sus seis alas lo impulsaba miles de kilómetros.

Detrás, el Venerable Celestial Lunar, con el rostro crispado por la ira, rugió furibundo: "¿Seis Alas, por qué?"

¡No lo entendía!

Seis Alas había permanecido inactivo durante muchos años, sin posibilidad de haber entablado enemistad con el Clan Divino. ¿Por qué, sin razón aparente, había asesinado a los de su propia raza?

¡Pseudo-Dao!

En su interior, tenía la vaga sensación de que estaba relacionado con el pseudo-Dao. Tal vez había un problema con el dao de Seis Alas.

Los recientes problemas con el pseudo-Dao ya habían inquietado al Venerable Celestial Lunar.

Perseguir a Seis Alas también tenía como objetivo esclarecer la verdad, pues no solo Seis Alas dominaba el pseudo-Dao; se estimaba que un tercio de los expertos de las miríadas de razas cultivaban el pseudo-Dao.

¿Qué le había sucedido a Seis Alas?

El marqués Ala Ósea se había inmolado, pero Seis Alas seguía vivo. Capturar a Seis Alas tal vez revelaría lo que realmente había ocurrido.

Mientras lo perseguía, el Venerable Celestial Lunar gritó: "¡Seis Alas, detente! No te mataré. Sé que tienes tus razones. Es posible que haya un problema con el dao que cultivas. ¡Si cooperas, te salvaremos!"

¡No pudo evitar querer maldecir!

¡Seis Alas era demasiado rápido!

Ese tipo ya estaba en el Reino pseudo rey, esencialmente en el mismo nivel que él. Además, Seis Alas era experto en velocidad. Tenía la vaga sensación de que no podría alcanzarlo.

Al frente, Seis Alas, con los ojos inyectados en sangre y una sonrisa fría, aún conservaba algo de razón. Con voz gélida, declaró: "¿Que no me matarás? ¡Y tú te crees digno! Eclipse Lunar, en el pasado, eras solo un perro frente a mí. Ni siquiera tu hermano, Corona Solar, tenía derecho a darme órdenes. Y ahora, he dado tanto por el Clan Divino, ¿y dices que no me matarás? ¿Eres digno?"

El Venerable Celestial Lunar estaba furioso. ¿Qué le pasaba a este tipo?

Detrás, el Venerable Celestial Mo también se acercaba rápidamente, haciendo resonar su voz: "¡Venerable Celestial Lunar, primero captúralo! ¡Su gran dao podría tener un problema real! ¡El dao en la Tierra del Origen del Dao podría tener problemas!"

¡Era grave!

Si este asunto no se resolvía, innumerables expertos de las miríadas de razas vivirían con temor. ¡Incluso este asunto no podía divulgarse, o inevitablemente causaría disturbios!

Lo que más preocupaba al Venerable Celestial Mo era que, en un momento crítico, estos expertos del pseudo-Dao se rebelaran repentinamente. ¿Qué harían entonces?

¡Esto era mucho más grave que la muerte de algunos Daofuse!

Si la noticia se filtraba, inevitablemente sembraría el pánico.

En cualquier caso, Seis Alas debía ser capturado.

Incluso... estaban considerando si el pseudo-Dao podía ser controlado. Si pudiera ser controlado... cada familia tenía expertos en pseudo-Dao. Si pudieran controlarlos, entonces... esto era aún más aterrador.

Así que, pensando en esto, el Venerable Celestial Mo aceleró aún más su persecución.

Originalmente, la inmolación del marqués Ala Ósea le había causado algunas heridas, pero no le importaban. Si no capturaba a Seis Alas y aclaraba todo esto, no estaría tranquilo.

Detrás.

Su Yu estaba lleno de emoción. Era realmente rápido.

Estos tipos eran mucho más rápidos que él.

Tipos aterradores. Ese tipo del Clan Divino Seis Alas también era rápido. Si se encontraran solos, sería difícil lidiar con él.

En el mundo de las artes marciales, la velocidad lo es todo.

Con la velocidad aumentada, uno podía obtener una ventaja en la batalla.

"Dos Venerables Celestiales... siento que no hay forma de lidiar con ellos".

Si fuera solo uno, la inmolación de Seis Alas tal vez podría infligirle graves daños. Si él y Lan Tian unieran fuerzas, aún habría esperanza de matarlo, pero dos... ¡olvídalo! Si Seis Alas realmente fuera alcanzado por estos dos, ¡la inmolación sería inútil!

Aunque sentía que no había oportunidad de matar gente, Su Yu lo siguió rápidamente.

De pronto, al frente, se encontró con un equipo, un equipo de migración. En el equipo, solo había un líder Daofuse débil. Al sentir la propagación del aura, se sorprendió y estaba a punto de llevar a la gente a retirarse cuando los ojos de Seis Alas se volvieron locos. Pasando como un rayo, ¡una enorme cabeza cayó!

El experto Daofuse que estaba a punto de irse fue decapitado instantáneamente por sus alas.

"¡Seis Alas!"

El Venerable Celestial Lunar gritó furiosamente. Acto seguido, rugió: "¡Seis Alas ha desertado! ¡Todos, tengan cuidado con Seis Alas!"

¡No podía quedarse callado!

De lo contrario, si Seis Alas seguía matando así, el Clan Divino sería culpado.

Los tres grandes expertos pasaron como un rayo, desapareciendo en un instante.

Y en el lugar, decenas de miles de expertos de otras razas temblaban de miedo.

El Daofuse que había sido decapitado estaba aterrorizado. De repente, revivió de nuevo. El Daofuse que había logrado el Método de los Tres Cuerpos, aunque era débil, ¡la clave era que podía proteger su vida tres veces!

Aunque había sido asesinado una vez, ¡todavía podía revivir!

¡Estaba asustado!

La velocidad de Seis Alas era demasiado rápida, no tuvo tiempo de escapar, no pudo escapar en absoluto.

Aunque había perdido un cuerpo y su fuerza había disminuido, al menos había salvado su vida.

Mientras pensaba, de repente su rostro cambió drásticamente, ¡y todo frente a él se oscureció!

Al instante siguiente, una gran ficha lo golpeó directamente en la cabeza.

¡Su segundo cuerpo fue destrozado directamente!

El Registro de la Civilización cubrió el cielo y el sol, tragándose al instante a decenas de miles de expertos raciales. El Registro de la Civilización de Su Yu era extremadamente poderoso, ahora con un Daofuse de tercer nivel del Clan Demonio en su interior, algo inalcanzable para esos individuos.

Tras engullir a decenas de miles de seres vivos de una sola vez, todos los seres por debajo de Eternal cayeron fulminados, transformándose en esencia de sangre y siendo absorbidos por el Registro de la Civilización.

Cuando alcanzó el Daofuse, justo al revivir su tercer cuerpo, Su Yu lo señaló con su pluma, destrozando su cuerpo físico en un parpadeo.

Con dos de sus tres cuerpos destruidos, su fuerza era comparable a la de un Eternal superior.

Encontrándose con un experto Rey Celestial como Su Yu, ¿cómo podría competir?

Tras destrozar su cuerpo físico, el Registro de la Civilización lo engulló, dejando solo el mar de la voluntad, que Su Yu suprimió dentro del Registro.

Con un gesto de su mano, borró todo rastro de él. Su Yu sonrió y desapareció al instante. —¡Perfecto!

Mientras ellos luchaban al frente, él recogía gangas y, de paso, hacía que cargaran con la culpa.

Si las miríadas de razas lo creerían o no, o cuántas lagunas había en su explicación, no era algo que preocupara a Su Yu. El Venerable Celestial Lunar y los demás presentarían pruebas de que no habían sido ellos.

La persecución continuó.

Su Yu se rezagaba cada vez más.

Ambos bandos parecían haber comenzado a pelear, y Su Yu ya percibía algunas fluctuaciones.

De repente, a los pies de Su Yu apareció una persona que se transformó en un aro de bambú, envolviendo su mano y diciendo: "¡Ya he sentido su aura, no está muy lejos del Clan Fénix!".

Lan Tian preguntó con duda: "¿El primer Clan Divino descubierto?".

"¡Es él!".

Su Yu asintió. Lan Tian se sorprendió: "Realmente tiene habilidad. Pensé que se había inmolado, pero escapó. ¿Qué pasó? ¿No pudo afectarlo?".

"Su fuerza de voluntad es poderosa; solo interfirió con su juicio normal y retuvo algo de razón".

"¿Vas a matar al Venerable Celestial?".

Lan Tian dijo rápidamente: "Es demasiado difícil. Siento que hay dos expertos Venerables Celestiales. A menos que llamemos a Tian Sheng y a los demás, de lo contrario... ¡es muy, muy difícil!".

¡Casi no había ninguna posibilidad!

"¡No hay prisa, veamos qué pasa!".

Su Yu no tenía prisa. Esperaría a ver la situación cuando se encontraran al frente. Si la oportunidad era propicia, atacaría.

—¡¡Bum!!

Cerca de una alta montaña, bajo el ataque del Venerable Celestial Lunar, finalmente interceptó a Seis Alas.

Los ojos de Seis Alas estaban enajenados, con un aura rojiza como la sangre. Sus seis alas se agitaron, cortando el vacío, ¡y atacó al Venerable Celestial Lunar sin importarle su vida!

La fuerza del Venerable Celestial Lunar era considerable. Con una palma, golpeó el vacío, y las chispas volaron por todas partes al chocar con las alas de Seis Alas.

Detrás, el Venerable Celestial Mo también llegó rápidamente.

Con una mano cubriendo el cielo, el Venerable Celestial Mo se acercó para capturar a Seis Alas.

Con los dos Venerables Celestiales uniendo fuerzas, ¿cómo podría Seis Alas resistir?

Al ver que los ojos de Seis Alas estaban inyectados en sangre y mostraba signos de inmolación, ambos retiraron sus manos casi al mismo tiempo. El rostro del Venerable Celestial Lunar se transformó al instante en una sonrisa, con un matiz sagrado: "Seis Alas, no te inmoles. ¡Estoy aquí para salvarte, no para matarte!".

El rostro del Venerable Celestial Mo cambió ligeramente y miró al Venerable Celestial Lunar.

¡Todo quedó dicho sin palabras!

¡Ambos querían capturar vivo a Seis Alas!

Querían investigar por qué Seis Alas se había vuelto así.

¿De dónde venía esa voluntad enloquecida que no temía a la muerte?

Los ojos de Seis Alas cambiaron por un instante. Al mirar al Venerable Celestial Lunar, sintió una leve cercanía. Al instante siguiente, la locura volvió a apoderarse de su mente.

¡Cuanto más poder de las leyes absorbía, más loco se volvía!

"¡Matar!".

Seis Alas se liberó del control del Venerable Celestial Lunar y se abalanzó sobre él. Antes de que el Venerable Celestial Lunar pudiera atacar, de repente giró la cabeza y huyó, desapareciendo de nuevo en un abrir y cerrar de ojos.

El Venerable Celestial Lunar maldijo en secreto y transmitió su voz: "Venerable Celestial Mo, este es un asunto interno de mi Clan Divino. No necesitas intervenir. Yo mismo lo resolveré".

"¡Imposible!".

¡Cómo podía el Venerable Celestial Mo estar de acuerdo!

El Seis Alas actual no era solo un pseudo rey rebelde. En su cuerpo, ¡quizás se escondía el secreto del gran dao de la Tierra del Origen del Dao!

Ambos se miraron. ¡El Venerable Celestial Lunar maldijo en secreto! —¡Bastardo!

Sin perder tiempo en palabras, ambos continuaron la persecución.

Poco después de que se marcharan, Su Yu llegó rápidamente, frunciendo el ceño y preguntándose: "¿Detuvieron a Seis Alas, pero no lo mataron ni se inmoló?".

¿Los dos Venerables Celestiales eran inútiles?

¿Era tan difícil matar a un Rey Celestial?

Uno contra uno, era difícil, pero dos contra uno, ¿cómo podía serlo?

Lan Tian también estaba desconcertado. Su clon dijo: "Parece que no quieren matarlo".

Su Yu reflexionó un momento, ¡y pareció estar de acuerdo!

No querían matarlo...

Sus ojos parpadearon y asintió: "Me temo que realmente no quieren matarlo. Entonces... ¿por qué?".

Después de pensarlo detenidamente, lo siguió rápidamente y transmitió su voz a Lan Tian: "Observemos de nuevo. Si lo alcanzan otra vez y siguen sin matar a Seis Alas, significa que estos dos solo quieren capturarlo vivo. Capturarlo vivo... ¿será que quieren saber si Seis Alas está siendo controlado por alguien? ¿Si es posible controlar a los expertos del pseudo-Dao?"

Su Yu hizo una suposición. Aunque no necesariamente acertada, ¡le parecía muy probable!

¡Quizás fuera así!

Dos expertos del pseudo-Dao se habían rebelado uno tras otro. Tal vez estos dos Venerables Celestiales sospechaban que alguien los estaba controlando.

¡Eso sería interesante!

En su mente, las ideas surgían sin cesar. Al instante siguiente, los ojos de Su Yu se volvieron despiadados y voló rápidamente hacia adelante. —¡Bum!

Otro fuerte estruendo. Seis Alas fue alcanzado de nuevo. El Venerable Celestial Lunar y el Venerable Celestial Mo no atacaron a la ligera, golpeando a Seis Alas hasta que una de sus alas se rompió.

Sin embargo, al ver que Seis Alas intentaba inmolarse de nuevo, el Venerable Celestial Lunar sintió el impulso de matarlo. Apretó los dientes y esbozó una sonrisa falsamente sagrada: "Seis Alas, vuelve conmigo. No tenemos intención de matarte..."

"¡Lárgate!"

Seis Alas rugió, rompió la obstrucción y escapó una vez más.

El Venerable Celestial Mo, con el rostro endurecido, añadió: "¡Esto no funcionará! En cuanto se ve en una situación de vida o muerte, intenta inmolarse. ¡Es extremadamente tenaz! Queremos capturarlo vivo, es demasiado difícil. No es difícil matarlo, pero mientras se vea en peligro de muerte, se inmolará. Esto..."

¡También quería maldecir!

Para lidiar con Seis Alas, la unión de fuerzas de los dos no suponía ninguna dificultad.

Incluso uno solo podía suprimir al oponente, incluso reprimirlo por completo.

Sin embargo, no podían evitar que se inmolara, ¡era imposible detenerlo!

Y el valor de Seis Alas era mucho mayor vivo que muerto.

Los dos Venerables Celestiales continuaron la persecución. Entonces, el Venerable Celestial Mo dijo sombríamente: "¿Estará siendo controlado por alguien? Si es así, dejar que un pseudo rey se inmole y muera en cualquier momento sería aterrador. Los corazones de las personas son difíciles de predecir. En tiempos de guerra, me temo que alguien tenga miedo de pelear, pero ahora, Seis Alas se ha convertido en una especie de marioneta, ¡pero aún mantiene su cordura y su poder de combate!"

El Venerable Celestial Lunar respiró hondo: "¡Que no se entere el Clan Inmortal!"

¡Al Clan Demonio no se le podía ocultar!

Pero el Clan Inmortal no podía saber nada de este asunto.

De lo contrario... el Clan Inmortal era experto en controlar los corazones de las personas. Si Seis Alas caía en sus manos, tal vez podrían investigar algo.

El Venerable Celestial Mo asintió, pero torció el gesto y preguntó: "¿Qué hacemos ahora? No hay problema en matarlo, pero capturarlo vivo..."

"Busca una oportunidad. Tú destruirás su cuerpo físico, y yo suprimiré instantáneamente su mar de la voluntad. ¡A ver si podemos capturarlo vivo!"

"¡Bien!"

Los dos llegaron a un acuerdo y continuaron persiguiendo.

Su Yu arrugó el entrecejo, siguió persiguiendo y, tras reflexionar un momento, preguntó de repente: "Lan Tian, ¿crees que aún hay alguna esperanza de matarlos?"

"No."

Lan Tian respondió negativamente.

Su Yu guardó silencio un instante y luego dijo: "¿Crees que podríamos hacer tratos con las miríadas de razas?"

Lan Tian se sorprendió. ¿A qué se refería?

Un par de ojos aparecieron en el aro de bambú, mirando a Su Yu, quien entrecerró los ojos: "No dijiste antes que nuestro enemigo ahora es el Clan Caos? Si pudiéramos matar a los Venerables Celestiales de las miríadas de razas sin pagar un precio, ¡por supuesto que estaría encantado! Pero si pagamos un precio para matar a los Venerables Celestiales de las miríadas de razas, y eso beneficia al linaje del Rey Prisión, ¡ese no es mi objetivo!"

"¿Vas a cooperar con ellos?"

Lan Tian preguntó con gravedad: "¿Con qué vamos a cooperar? ¿Qué capital tenemos para cooperar?"

Su Yu entrecerró los ojos: "¡Expertos del pseudo-Dao! Hay muchos expertos del pseudo-Dao en las miríadas de razas, al menos un tercio de ellos. Hay al menos cinco o seis Reyes Celestiales, y decenas o casi cien Daofuse. ¿Crees que las miríadas de razas estarían dispuestas a renunciar a una fuerza tan poderosa?"

"¿Quieres decir..."

"¡El marqués Ala Ósea y este Seis Alas nos han dado la oportunidad de demostrar que podemos usar esto para amenazar a las miríadas de razas!"

"¡Buscarse problemas!"

Respondió Lan Tian.

Su Yu asintió. En efecto, era arriesgado, pero ¿y qué?

Hoy en día, todo es arriesgado.

Las miríadas de razas habían perdido a muchos expertos. Para ser honesto, Su Yu temía que no pudieran vencer al linaje del Rey Prisión, lo que sería un gran problema.

Dado que las miríadas de razas ya sabían que existía un tercero... ¡pues que exista!

El rostro de Su Yu cambió por un momento, miró a la distancia, juzgó la dirección en la que avanzaban y pronto sacó directamente una puerta espacial. ¡Iba a teletransportarse delante de ellos!

Lan Tian se sorprendió: "¿Vas a aparecer en persona?"

¡Era demasiado peligroso!

¡Había dos Venerables Celestiales!

Adivinando los pensamientos de Su Yu, Lan Tian dijo rápidamente: "Yo te suplanto..."

"¡Es inútil, solo yo puedo reprimir a Seis Alas!"

Los ojos de Su Yu parpadearon: "No te preocupes, si estos dos atacan de verdad, también puedo escapar. Tú me apoyas desde un lado, ¡es mejor no exponer el canal espacial!"

"¡Bien!"

Lan Tian no tuvo más remedio que apoyar la decisión de Su Yu, aunque planeaba en secreto cómo rescatarlo rápidamente si se encontraba en peligro.

La persecución continuó.

El Venerable Celestial Lunar estaba cada vez más irritable, al igual que el Venerable Celestial Mo. No podían matarlo, detenerlo ni atraparlo.

¡Era exasperante!

El Venerable Celestial Mo apretó los dientes: "Si no hay otro remedio, ¡matémoslo de una vez!"

El Venerable Celestial Lunar vaciló un instante, pero asintió con gesto sombrío: "Si no queda otra opción, mátalo. ¡Es preferible eso a dejarlo escapar!"

Mientras lo pensaba, una figura apareció en la cima de una montaña, justo delante de Seis Alas, que huía a toda velocidad.

¿Qué infortunado esperaba allí?

El Venerable Celestial Lunar aún tuvo tiempo de gritar: "¡Apártate! ¡El rebelde Seis Alas se dirige hacia allí, huye rápido!"

¡Parecía ser un Daofuse!

Si Seis Alas lo mataba, sería difícil para el Clan Divino dar explicaciones.

Por su parte, Seis Alas, en su huida, no prestó atención alguna a Su Yu y se dispuso a pasar de largo, ¡matándolo de paso con sus alas!

En el momento en que Seis Alas extendió sus alas y aceleró, Su Yu no se movió.

Desde atrás, el Venerable Celestial Lunar sintió deseos de maldecir: "¡Idiota!

¿Crees que puedes detener a Seis Alas?

¡Te mereces morir!"

Pero, de repente, un aura de una pureza incomparable emanó del cuerpo de Su Yu. Acto seguido, Su Yu golpeó a Seis Alas con una mano, ocultando el Sello Estelar en lo profundo de su palma.

¡Un sello para someterlo!

El poder del gran dao se cortó al instante, y Seis Alas perdió la conexión con él en un abrir y cerrar de ojos. Sus ojos se abrieron con sorpresa, y de repente comprendió lo que había hecho hacía un momento.

Antes de que pudiera pensar más, la enorme mano de Su Yu se abatió sobre él. Con un estruendo, la palma golpeó a Seis Alas en el vacío. Con un movimiento de su mano, lo atrapó en su palma y sentenció: "¡Silencio!"

Los rostros del Venerable Celestial Lunar y del Venerable Celestial Mo cambiaron drásticamente, y se detuvieron en seco, mirando con solemnidad al Su Yu que tenían delante.

¿Quién era?

Seis Alas era un experto de nivel pseudo rey. Los dos, uniendo fuerzas, podían matarlo, pero someterlo al instante...

Ambos parecieron comprender algo y revelaron una mirada de asombro.

Someter a Seis Alas de esa forma era imposible, sobre todo porque su aura se había debilitado al instante. Algo no encajaba.

Su Yu, que acto seguido llevaba una máscara, dejó escapar una sonrisa con su voz ligeramente grave: "Dos Venerables Celestiales, ¿por qué perseguir tan duramente? ¡Dejad que os lo devuelva!"

Dicho esto, arrojó a Seis Alas. Al instante, el poder del gran dao se reconectó.

Fue entonces cuando, Seis Alas enloqueció, con los ojos inyectados en sangre, y estuvo a punto de inmolarse.

El Venerable Celestial Mo y el Venerable Celestial Lunar retrocedieron de inmediato, mientras Su Yu volvía a golpear con una palma, reprimiéndolo con el Sello Estelar. Con un movimiento de la mano, agarró a Seis Alas, que estaba a punto de inmolarse, dio un paso en el aire y esbozó una leve sonrisa: "¿Ya no lo queréis, Venerables Celestiales?"

El rostro del Venerable Celestial Lunar se crispó, y su mirada se volvió fría: "¿Fuiste tú quien lo hizo?"

¡Fue entonces cuando lo entendieron!

¡Esta persona estaba detrás del incidente de Seis Alas!

En ese preciso instante, los ojos de Seis Alas, que estaba siendo reprimido, se aclararon. Miró al Venerable Celestial Lunar con tristeza, pero no podía hacer nada. ¡Ni siquiera podía hablar, y era completamente diferente de la locura de hacía un momento!

El Venerable Celestial Mo se mostró inquieto, pero Su Yu sonrió con malicia: "Venerable Celestial Mo, es mejor que no se mueva. Entre vosotros, hay bastantes personas que aún cultivan el pseudo-Dao. ¿Acaso no valoráis sus vidas?"

Tras decir esto, Su Yu sonrió siniestramente: "Además... aunque me matéis, este no es mi cuerpo principal, ¡no os molestéis!"

Justo entonces, a lo lejos, aparecieron figuras idénticas a Su Yu, una tras otra.

Todos tenían mares de la voluntad, cuerpos físicos y auras casi idénticas.

Cada Su Yu llevaba una máscara y sonreía al unísono: "Dos Venerables Celestiales, matad a uno de mí, matad a cien, pero... ¿qué haréis con mil o diez mil?"

"..."

La fuerza de voluntad del Venerable Celestial Mo se extendió al instante, y su rostro se ensombreció. ¡Todos parecían personas reales, aunque sus fuerzas eran diferentes!

¿Quién era el verdadero?

El tipo que tenían delante no era débil, ¿era ese el verdadero cuerpo?

Pero, en la distancia, ¡parecía haber una existencia con la fuerza de un pseudo rey!

¡Todos eran Lan Tian!

Sí, al punto, aparte del primero, el resto eran todos Lan Tian.

¡Confundiendo la vista!

Los clones de Lan Tian eran extremadamente hábiles en el disfraz, e incluso sin él, parecían cuerpos reales, indistinguibles de su cuerpo principal.

En aquel instante, el rostro de ambos se ensombreció.

Originalmente querían capturar a Su Yu, pero ahora ¡no se atrevían a actuar precipitadamente!

El Venerable Celestial Lunar preguntó con frialdad: "¿Eres de la raza humana?"

"¡Del linaje del Portador de la Llama, Zhou Tiandao!"

Su Yu esbozó una sonrisa: "¡Os presento mis respetos, Venerables Celestiales!"

"¡Linaje del Portador de la Llama!"

Ambos volvieron a palidecer. El Venerable Celestial Mo pareció recordar algo y preguntó con severidad: "¿Fuisteis vosotros quienes atacaron la Montaña del Sello?"

Su Yu esbozó una sonrisa: "Sí, ¡solo para recordarles lo estúpidos que son! ¡En todos estos años, no han descubierto al Clan Caos! ¡Qué decepción! ¿Saben que el Clan Caos tiene docenas de pseudo reyes, cinco o seis Venerables Celestiales y dos Maestros de las Leyes? ¡Me preocupa que mueran estúpidamente y nadie pueda resistirlos!"

"¡Tonterías!", exclamó el Venerable Celestial Mo, con su cabello púrpura ondeando al viento. "¡En este mundo ya no es posible que nazca un Maestro de las Leyes!"

Su Yu sonrió sombríamente: "¡Rana de pozo, ignorante! ¿Acaso no conocen el dao del caos? ¡El dao del caos no entra en los diez mil daos! En aquel entonces, el Emperador Humano selló los diez mil daos, impidiendo que las miríadas de razas controlaran el poder de las reglas, ¡pero no pudo sellar el dao del caos! Estúpidos, mi linaje del Portador de la Llama proviene de la herencia de Su Majestad el Emperador Humano, ¿creen que no sabemos tanto como ustedes?"

Ambos palidecieron. ¡Maestro de las Leyes!

¿Era creíble?

¡Difícil saberlo!

Pero el Venerable Celestial Lunar no se detuvo en eso y preguntó fríamente: "Se han estado escondiendo muy bien, ¿por qué aparecen de repente ahora? El marqués Ala Ósea y Seis Alas, ¿fueron manipulados por ti?"

Su Yu respondió con voz lúgubre: "Está bien, no contacten a otros, no es necesario. Ya que me atrevo a aparecer, no temo que me capturen. ¿De qué sirve capturar un clon?"

El Venerable Celestial Lunar apretó los labios. "¡El amigo daoísta me ha entendido mal!"

Su Yu sonrió: "¡Ustedes saben si es un malentendido o no!"

"Entonces, ¿qué pretende exactamente el amigo daoísta?"

Ambos deseaban saber ciertas cosas desesperadamente.

Y este individuo frente a ellos podría tener las respuestas.

Efectivamente, Su Yu sonrió con voz lúgubre: "¡El Clan Caos proviene del linaje del Rey Prisión! El Rey Prisión se rebeló en aquel entonces, conspirando para que el Rey Wen, el Sabio del Tiempo y el Rey Marcial desaparecieran uno tras otro. De lo contrario, ¿se habrían atrevido las miríadas de razas a rebelarse? ¡El linaje del Rey Prisión es el mayor pecador de la raza humana!"

Tras una pausa, Su Yu añadió con voz lúgubre: "Además, Mo Tian, no sé si realmente lo ignoras o si finges no saberlo, pero el linaje del Rey Prisión es ahora un híbrido humano-demonio, ¡una parte del linaje del Clan Demonio y otra de la raza humana!"

¡El Venerable Celestial Lunar se sorprendió!

El Venerable Celestial Mo también cambió drásticamente su rostro y apretó los dientes: "¡Disparates!"

¡Esto no podía reconocerlo!

Su Yu sonrió con voz lúgubre: "¿Disparates?"

Sonrió y, de repente, sacó a una persona del vacío. El rostro del Rey Destructor de Gusanos de Seda estaba pálido. Su Yu sonrió con voz lúgubre: "¡Esta persona es un miembro del Clan Caos que hemos capturado tras gastar mucha energía! Por supuesto, antes también estaba Zi Yan, todos son del mismo linaje..."

Dicho esto, metió una mano en el pecho del Rey Destructor de Gusanos de Seda, extrajo un trozo de carne y sangre y lo arrojó hacia los dos, diciendo con voz lúgubre: "¡Juzguen ustedes mismos si es el linaje del Rey Prisión o no!"

"¡Determinen ustedes mismos si este linaje es verdadero o falso, si es falsificado o real!"

"Según la investigación de mi linaje, ¡es el linaje de los descendientes del Rey Prisión y el Emperador Demonio Llama Ardiente!"

En ese instante, el Venerable Celestial Lunar y el Venerable Celestial Mo tomaron la carne y la sangre, e inmediatamente comenzaron a investigar a fondo. Al poco tiempo, sus rostros reflejaban extrañeza.

¡El corazón del Venerable Celestial Lunar tembló!

¡El Clan Caos no solo era el linaje del Rey Prisión, sino también el linaje del Clan Demonio!

Esto... ¡era demasiado aterrador!

Este poder del linaje no era falso, no estaba mezclado. Un experto de nivel Venerable Celestial no podía carecer de tal discernimiento: ¡era una Daofuse perfecta!

Para falsificarlo, el linaje del Rey Prisión y el Emperador Demonio Llama Ardiente debieron mezclarse hace mucho tiempo, y ambos debieron eliminar la repulsión simultáneamente. ¡Solo así sería posible!

¡El corazón del Venerable Celestial Lunar se estremeció!

Justo entonces, estaba sorprendido y asustado.

El Venerable Celestial Mo, apretó los dientes: "¿Estás intentando sembrar la discordia entre nosotros?"

Su Yu esbozó una leve sonrisa: "¡No, confío en el Clan Demonio! El linaje del Rey Prisión ni siquiera reconoce a la raza humana, ¿y mucho menos al Clan Demonio? ¡El linaje es linaje, no representa nada! No tengo la intención de sembrar la discordia, es infantil y aburrido. Por supuesto, si el Venerable Celestial Mo cree que el Clan Caos los tratará como a los suyos... puede llevar al Clan Demonio a unirse e intentarlo, para ver quién es el maestro y quiénes son los subordinados."

Su Yu sonrió con voz lúgubre: "¿Acaso su Clan Demonio aún pretende arrebatarles el poder? ¿Creen que el linaje del Rey Prisión lo permitiría?"

La expresión del Venerable Celestial Mo se endureció ligeramente.

El Venerable Celestial Lunar preguntó fríamente: "¿Qué quieres decir exactamente?"

"¡Que no se muevan!"

Su Yu hizo un gesto evasivo: "Dije, capturar mi clon no sirve de nada. Por supuesto, este clon pseudo rey mío es extremadamente valioso, ¡y no quiero perderlo sin razón!"

El corazón del Venerable Celestial Lunar tembló ligeramente, y la mano que apretaba, se relajó gradualmente. "¡El amigo daoísta me malinterpreta!"

Su Yu sonrió: "¡No hay malentendido! Hoy me presento solo para recordarles que su llamada alianza de las miríadas de razas... ¡es demasiado frágil!"

"¡Al igual que este Seis Alas, y ese marqués Ala Ósea, fui capaz de manipularlos con facilidad!"

La sonrisa de Su Yu era un tanto arrogante. "No solo ellos, el último ataque a la Montaña del Sello, matando a esos pseudo reyes, ¡también fue obra nuestra! Mi linaje, como herencia del Emperador Humano, ¡naturalmente puede controlarlos!".

El Venerable Celestial Lunar frunció el entrecejo: "¿Quieres decir que el linaje del Emperador Humano puede controlarlos?".

"¡Por supuesto!"

Su Yu sonrió: "Linaje del Portador de la Llama, solo nosotros somos el verdadero linaje del Emperador Humano. Bing Ku, Dan Yu y esa gente, en aquel entonces no escucharon las palabras del maestro del linaje y salieron precipitadamente de la montaña para ayudar en la batalla contra Cien Batallas... ¡qué estúpidos!".

"Su muerte también entristeció enormemente al maestro del linaje, pero ya están muertos, ¡no tiene sentido seguir hablando de ello!".

El Venerable Celestial Mo, aún dándole vueltas a los asuntos del Clan Caos, declaró con solemnidad al oír la mención: "Entonces, la última vez, y esta, ¿estaban tramando algo?".

Su Yu sonrió: "En parte sí, en parte no. Lo del Reino de la Muerte no fue cosa nuestra, sino una trampa para atraernos. Del mismo modo, todo esto lo hacemos para atraerlos a ellos. Las miríadas de razas son el equilibrio que nos mantiene a raya. Sois fuertes, aunque estúpidos, pero vuestra fuerza no es desdeñable".

"Todos estos años de lucha, incluyendo vuestros ataques a Bai Zhan, no son más que una pieza del plan de la raza del Caos".

Su Yu declaró con gravedad: "Nosotros, los Portadores de la Llama, no podemos contenerlos ni igualarlos, por eso nos arriesgamos a matar a algunos, para advertiros de que están a punto de salir de la montaña. Liberar a Bai Zhan solo sirve para meterles un poco de presión. Esa Yue Luo le da mil vueltas a Bai Zhan. ¡Con una sola Yue Luo, ya tenéis suficiente!".

El semblante de ambos se ensombreció aún más.

El Venerable Celestial Yue observó al Seis Alas que tenía apresado y, tras mirar al Rey Destructor de Seda que había capturado, respiró hondo y preguntó: "Tu aparición ahora, ¿busca nuestra cooperación?".

Su Yu sonrió: "¡Hablar con gente inteligente es un placer!".

El Venerable Celestial Yue se burló: "Cooperación... ¿Tenéis la capacidad para ello? ¿Dónde están los expertos de vuestro linaje? Si queréis cooperar, ¡que salgan a hablar! ¡O es que pretendéis usarnos como armas!".

"¿Acaso no es así?".

Su Yu sonrió: "Después de tantos años, ¿de verdad creéis que no sois armas? Para ser sincero, ¡sois meras fichas en el juego entre nosotros y la raza del Caos! Nuestras fichas son los humanos, las fichas del linaje del Rey de la Prisión sois vosotros... Por desgracia, nos faltó una jugada y perdimos. ¡Bai Zhan arruinó todo!".

¡Aquellas palabras eran demasiado difíciles de aceptar!

El rostro de ambos Venerables Celestiales era sombrío.

¡Fichas!

Según este individuo, en los diez mil años de juego, tanto ellos como los humanos eran fichas, ¡y solo el linaje del Portador de la Llama y la raza del Caos eran los jugadores!

Sin embargo, por lo que se veía, ¡quizás todo era verdad!

Si era así... ¡Diez mil años de guerra eran una broma!

Su Yu dijo con compasión: "Sabéis demasiado poco. No sabéis nada de nosotros, nada de la raza del Caos, no sabéis que la Tierra del Origen del Dao es una jugada que dejó el Emperador Humano, ¡y que todos los pseudo Daofuse están bajo nuestro control! No sabéis nada, y os atrevéis a dejar que la gente cultive el pseudo dao. ¿Sabéis por qué los humanos nunca permiten que nadie cultive el pseudo dao? Porque, en cada generación, nosotros, los Portadores de la Llama, les advertimos que no lo hagan".

Su Yu sonrió con voz etérea: "¡Sabéis muy poco! Sois como niños, ¡ignorantes y ajenos a todo! ¡Ni siquiera sabéis que la raza del Caos puede producir Maestros de las Leyes! ¡Ni sabéis que, en estas miríadas de reinos, hay más de uno o dos Maestros de las Leyes! ¡Solo en el Reino Inferior, hay muchos!".

Las pupilas de ambos se contrajeron, y el Venerable Celestial Yue dijo con frialdad: "¡Tonterías!".

Su Yu sonrió: "¡Qué estúpidos sois! ¿De verdad creéis que podéis ganar? ¡Ridículas hormigas! ¡En el Reino Inferior, el Emperador Marcial sigue vivo! Quizás ni siquiera sepáis quién es el Emperador Marcial, ¡y el Emperador Marcial está suprimido! Y él... ¡también está aliado con la raza del Caos!".

Su Yu continuó con voz etérea: "¿Ni siquiera sabéis eso? En el Reino de la Muerte, hay varios Maestros de las Leyes suprimidos, ¿tampoco lo sabéis? De principio a fin, esta es una guerra que pertenece a la raza humana, las miríadas de razas... ¡Ya lo he dicho, solo son fichas!".

¡Aquellas palabras eran inaceptables para ambos Venerables Celestiales!

El cabello púrpura del Venerable Celestial Mo ondeaba mientras gritaba con frialdad: "¿Fichas? Todo esto son solo tus palabras. ¿Qué derecho tenéis a manipular las miríadas de razas? ¿Quiénes os creéis que sois?".

¡Era incapaz de aceptar tal conclusión!

¡Era demasiado hiriente!

El poderoso aliento hizo retroceder a Su Yu, pero su sonrisa no disminuyó, ni tampoco su risa: "No os enfadéis, ¿acaso un Venerable Celestial no tiene paciencia?".

Su Yu sonrió: "Una ficha tampoco está exenta de dar la vuelta a la situación. Hoy en día, en estas miríadas de reinos, ¿quién no es una ficha? ¡Todos son fichas del Emperador Humano, del Rey de la Prisión, del Emperador Inmortal y de otros! ¿De verdad creéis que están muertos?".

Su Yu sonrió: "Si es así, solo puedo decir que sois... ¡demasiado ingenuos!".

El Venerable Celestial Yue frunció el ceño: "¿No están muertos?".

Su Yu sonrió: "Vosotros... ¿de verdad creéis que están muertos?".

Su risa sonaba algo impotente: "Dios mío, ¡de verdad habéis creído que estaban muertos! ¿Estáis bromeando? ¡Por supuesto que no están muertos! ¡Están en lo profundo del Río del Tiempo, luchando hasta el día de hoy! ¡Los Maestros de las Leyes que han muerto de verdad son pocos!".

Aquella serie de noticias explosivas hizo que el corazón de ambos temblara sin cesar.

¿Era verdad todo lo que decía este Portador de la Llama?

¡El Emperador Humano y los demás no habían muerto!

¡En estas miríadas de reinos, todavía había varios Maestros de las Leyes!

¡El dao de la Tierra del Origen del Dao estaba controlado por el linaje del Emperador Humano!

Una tras otra, las noticias explotaban en sus mentes, ¡provocándoles un mareo!

Si todo lo que decía la persona frente a ellos era verdad, entonces... ¿para qué habían servido todos estos años de lucha, todos estos años de matanza?

¡Todo estaba bajo el control de otros!

Su Yu, como si supiera lo que estaban pensando, sonrió: "La lucha, por supuesto, tiene sentido. Ahora, los expertos de ambos bandos están luchando, o mejor dicho, los expertos de tres bandos. Un bando es la raza humana, otro son las miríadas de razas, y el otro es el Rey de la Prisión. El Rey de la Prisión... ¡quizás pueda ser visto como el representante de las bestias antiguas del Caos!".

Su Yu prosiguió en voz baja: "Traicionó a la raza humana, pero no estaba dispuesto a unirse a las miríadas de razas, así que formó su propia raza, unió fuerzas con los expertos de las bestias antiguas del Caos, abrió la puerta del infierno y tendió una trampa al Rey Wen y a los demás...".

Su Yu suspiró: "¡El Rey de la Prisión es nuestro enemigo común! Por supuesto, la raza humana y las miríadas de razas tampoco tienen amistad alguna, ¡solo se utilizan mutuamente!".

Mientras decía esto, Su Yu sonrió: "Hoy he venido aquí solo para recordaros que la raza del Caos es mucho más problemática de lo que imagináis. Incluso si derrotáis a la raza del Caos, detrás de ellos todavía hay bestias antiguas, muchas, e incluso no faltan Maestros de las Leyes".

"Hoy en día, solo uniendo fuerzas hay una oportunidad de supervivencia. De lo contrario, ¡solo hay un camino hacia la muerte!".

El Venerable Celestial Yue digirió aquella información, reprimió su palpitación y preguntó con calma: "¿Cooperar y unir fuerzas? Hemos luchado durante tantos años, ¿cómo vamos a cooperar? ¿Cómo vamos a unir fuerzas? ¿Cómo vamos a confiar el uno en el otro?".

Su Yu sonrió: "No he dicho que vayamos a unir nuestras tropas. Vosotros hacéis lo vuestro, yo hago lo mío, solo que... entre vosotros y yo, puede haber alguna cooperación adecuada. El objetivo es la raza del Caos, y entre vosotros y yo, trataremos de reducir el consumo. Para ser sincero, la última vez que matasteis a nueve pseudo reyes... me dolió el corazón. Con tantas muertes, la raza del Caos debe de estar riéndose a carcajadas".

Al oír esto, el aura de ambos se disparó, ¡y ambos se llenaron de intenciones asesinas!

El Venerable Celestial Mo gritó con frialdad: "¡No creas que no te mataremos!".

"¡Matadme!".

Al punto, miles de Su Yu soltaron una carcajada: "Matadme, y vuestra cooperación y la nuestra llegará a su fin. Después de todo, nosotros estamos en la oscuridad, y la raza del Caos, si quiere lidiar con alguien, ¡primero tendrá que lidiar con vosotros! Si de verdad creéis que podéis resistir... ¡podéis intentarlo! O, si no queréis cooperar ahora, no hay problema, ¡esperaré a que sufráis una gran pérdida y volváis a buscarnos!".

Con voz etérea, Su Yu añadió: "Creedme, si atacáis la Montaña del Caos, ¡sufriréis una pérdida! Si no sufrís una gran pérdida, no sabréis lo fuerte que es el enemigo, ¡más fuerte de lo que imagináis!".

El Venerable Celestial Yue extendió la mano y detuvo al furioso Venerable Celestial Mo, y sentenció con seriedad: "Entonces, ¿la cooperación de la que hablas... es que no nos interfiramos mutuamente?".

"¡No, no, no!".

Su Yu sonrió: "Como primer paso de la cooperación, podemos completar algunas transacciones".

"¿Transacciones?".

Su Yu sonrió: "¡Así es, transacciones! El primer paso de la transacción es que vosotros, en la Tierra del Origen del Dao, en el Reino Superior, limpiéis los alrededores, yo puedo no causar problemas, e incluso puedo ayudaros, pero, ¡los expertos de la raza humana que encontréis, tendréis que entregármelos! Y yo puedo prometeros que no tocaré a ningún pseudo Daofuse".

"¿Estás bromeando?".

El Venerable Celestial Yue se quedó atónito y, tras soltar una risita, dijo: "¿Estás bromeando? Nosotros estamos limpiando el Reino Superior para matar a la raza humana, y resulta que tenemos que entregarte a los humanos que encontremos, y tú... ¿lo único que tienes que hacer es no tocar a esos pseudo Daofuse?".

La sonrisa de Su Yu desapareció, y dijo con calma: "¿Es muy ridículo? No es nada ridículo. Vosotros estáis limpiando el Reino Superior, no solo para matar a la raza humana, sino también para integrar el poder de las miríadas de razas, ¡para que los tres clanes completen el control de las miríadas de razas! Matar a la raza humana... ¿de verdad quedan muchos humanos vivos?".

Los ojos del Venerable Celestial Mo cambiaron, como si estuviera transmitiendo un mensaje al Venerable Celestial Yue. Tras un momento, el Venerable Celestial Yue respondió con calma: "Quieres llevarte a la raza humana... tampoco es imposible. Entrega los medios para eliminar el control sobre los pseudo Daofuse, ¡y podremos completar esta transacción!".

Su Yu soltó una risita: "Esto... de verdad que no puedo. Nuestro control sobre los pseudo Daofuse no reside en otra cosa, sino en que hemos heredado parte del poder de las reglas del Emperador Humano. No es un control por el mero hecho de controlar, ¡controlar el pseudo dao es solo algo secundario! Solo puedo prometeros que, antes de que la raza del Caos sea destruida, no los tocaremos. Hacer eso sería ayudar a la raza del Caos. En cuanto a después... ¡cada uno dependerá de su propia habilidad! Por supuesto, durante este período, podéis dejar que estos pseudo Daofuse encuentren una manera de cambiar de dao... y volver a cultivar su propio gran dao".

Su Yu sonrió: "Si de verdad no funciona, podéis usar a estas personas como carne de cañón desechable. Si mueren, mueren. Durante la batalla, estarán en primera línea, consumiendo el poder de la raza del Caos. ¿Acaso voy a controlarles por el bien de la raza del Caos?".

Su Yu sonrió alegremente: "Por supuesto, si no estáis dispuestos a llegar a este acuerdo... entonces lo siento, solo puedo dejar que estos pseudo Daofuse se conviertan en una espina en vuestro costado, ¡y que os ataquen en cualquier momento!".

El semblante de ambos cambió ligeramente.

¡Las palabras no valían nada!

Sin embargo, los cambios de Hou Hueso Alado y Seis Alas eran evidentes, y les sorprendieron profundamente.

Lo habían visto con sus propios ojos, habían visto cómo Seis Alas se volvía loco, e incluso no le importaba la autodestrucción.

El Venerable Celestial Yue reprimió el impulso de matar a Su Yu, preocupado de que asesinar a este tipo no sirviera de nada. De aquellos miles de clones, con el aura de pseudo rey que se podía sentir vagamente, ¿cuál era su verdadero cuerpo?

¡Era imposible de juzgar!

Declaró en tono sombrío: "Es decir, si encontramos a los expertos de la raza humana, te los entregaremos, y tú solo puedes garantizar que no harás nada con el pseudo dao antes de que la raza del Caos sea aniquilada, ¿es así?".

Su Yu sonrió: "Así es, y además, hay un punto más: vuestra gente no nos atacará, de lo contrario... ¡si hay que actuar, actuaremos!".

El Venerable Celestial Yue preguntó con cautela: "¿Y cómo sería la otra cooperación?".

Su Yu sonrió alegremente: "Esto... no es fácil de contar. Sin embargo, ya que queréis cooperar, no me importa revelar alguna información. ¡En la raza del Caos, tenemos a nuestra gente! En un momento crítico, naturalmente podemos asestar un golpe fatal al enemigo. Si no fuera así, también sería difícil para nosotros capturar a Zi Yan y a los demás".

Su Yu sonrió con picardía: "Ya he dicho todo lo que tenía que decir. Si estáis interesados, podéis intentar cooperar una vez. Podéis esperar mis noticias. A continuación, mi linaje se prepara para lanzar un ataque contra ellos... Si os interesa, podemos unirnos brevemente para intentarlo... Las miríadas de razas han perdido tantos pseudo reyes, nosotros también hemos perdido algunos, pero la raza del Caos no ha sufrido ninguna pérdida. ¿Qué os parece si cooperamos una vez para matar a algunos pseudo reyes?".

Ambos se miraron, y el Venerable Celestial Mo dijo fríamente: "Ni yo ni el Venerable Celestial Yue podemos tomar una decisión. Además, esta vez el clan Inmortal no está presente, por lo que es aún más imposible tomar una decisión".

Su Yu sonrió: "Los Inmortales tienen mucha gente inteligente, y lo sopesarán. Si aceptáis, podéis seguir limpiando, sacar a algunos expertos de la raza humana y entregármelos, como muestra de vuestra buena fe para la cooperación... Si no estáis dispuestos, entonces olvidadlo".

"¿Entregártelos solo a cambio de una simple promesa?".

El Venerable Celestial Yue dijo con frialdad: "¿No estás pidiendo demasiado?".

Su Yu sonrió: "Es cierto, entonces hagamos esto: vosotros nos entregáis a los expertos de la raza humana, y yo os enviaré algunos talismanes de formación para entrar en la Montaña del Caos, que no serán rechazados por las bestias antiguas. De lo contrario, al llegar a la Montaña del Caos, las bestias antiguas serán vuestra mayor amenaza. El linaje del Caos y el nuestro, al entrar en la Montaña del Caos, no seremos atacados por las bestias antiguas, vosotros... ¡solo podréis encomendaros a vuestra suerte!".

Al oír esto, los ojos de ambos se iluminaron.

"¿Es verdad lo que dices?".

Su Yu sonrió: "Por supuesto, esta Gran Formación de Sello Celestial solo la conoce gente de nuestro linaje y del linaje del Caos. Antes, cuando sellábamos el aliento, lo habéis visto, nosotros podemos hacerlo, ellos también, pero vosotros... ¡sois los únicos que no podéis! Si es así, no podréis permanecer mucho tiempo en la Montaña del Caos, y en las profundidades, ¡incluso hay Venerables Celestiales e incluso Maestros de las Leyes!".

Esta vez, el rostro de ambos cambió.

Talismanes de formación, además de no tocar a esos pseudo Daofuse, eran las promesas que daba el linaje del Portador de la Llama, y la exigencia también era sencilla: intercambiarla por expertos de la raza humana.

El Venerable Celestial Mo respondió con gravedad: "¿Y si no encontramos a los expertos de la raza humana?".

Su Yu sonrió: "Si de verdad no los encontráis, entonces olvidadlo. Por supuesto, si los matáis, lo sabré. Entre vosotros... no creeréis que no hay fichas nuestras y de la raza del Caos, ¿verdad? Por no decir nada más, San Yue sigue siendo amigo de mi raza humana, ¡y vosotros mismos lo sabéis! Lei Bao también es así. ¿Acaso no sabéis que Bai Zhan en realidad tiene un matrimonio concertado con el clan Gigante? ¿De verdad no lo sabéis? Tian Ming, ese veleta, si habláis con él unas cuantas palabras, tampoco le importará vendernos alguna información, y hay otros... ¡no diré mucho más!".

Su Yu sonrió alegremente: "Incluyendo a esos pseudo Daofuse, si quiero saber algo, ¡es demasiado fácil!".

"Ya que me atrevo a hacer esta petición, naturalmente tengo la certeza de que puedo cumplirla".

"También es mejor que hagáis un buen trabajo de confidencialidad. Es mejor que el asunto de la cooperación se limite a algunos Venerables Celestiales, no lo divulguéis por todas partes. Si los Daofuse lo saben, ¡probablemente la raza del Caos también lo sabrá!".

¡Qué incómodo!

¡Qué difícil!

Eran los sentimientos del Venerable Celestial Yue y del Venerable Celestial Mo. Todo parecía estar en los cálculos de otros, y quizás siempre había ojos a su alrededor, vigilando cada uno de sus movimientos.

Hoy en día, su enemigo les estaba recordando que debían mantenerlo en secreto.

¡Era demasiado difícil!

"Entonces, ¿cómo nos pondremos en contacto contigo...?".

Su Yu sonrió: "Es sencillo, tengo innumerables clones. Cuando queráis encontrarme, gritad en un lugar con mucha gente '¡Audaz e imprudente!' y mis clones, naturalmente, se pondrán en contacto con vosotros".

¿Qué era aquello?

¡El rostro de ambos se ensombreció aún más!

¿Estaba insinuando que cada uno de sus movimientos estaba bajo su vigilancia?

¡Bastaba con gritar en un lugar concurrido!

¡Se negaban a creerlo!

Pero... ¿y si fuera verdad?

El Venerable Celestial Yue reprimió su furia y su sed de sangre, miró a Seis Alas y dijo con gravedad: "Entonces, ¿puedes liberar a Seis Alas?".

Su Yu sonrió: "Por supuesto, es un pequeño problema. Seis Alas bien podría ser un general feroz que necesitaremos para lidiar con la raza del Caos. Es muy rápido, me gusta. ¿Cómo iba a dejarle morir?".

Mientras hablaba, Su Yu añadió: "Sin embargo, necesito restaurar su cordura, para que no se autodestruya a cada rato".

Dicho esto, Su Yu señaló con un dedo y el poder del gran dao se extendió. Al entrar en contacto con el poder del gran dao de Seis Alas, Su Yu extrajo rápidamente la voluntad caótica de su interior.

Al poco, lo arrojó casualmente, lanzando a Seis Alas hacia el Venerable Celestial Yue.

El Venerable Celestial Yue retrocedió rápidamente, pero Seis Alas no enloqueció. Intentó conectar con el gran dao y recuperó el aliento de un Rey Celestial. Sin embargo, Seis Alas estaba abatido. Giró la cabeza para mirar a Su Yu y apretó los dientes: "¿Estaré... bajo vuestro control de por vida?".

Su Yu sonrió: "Puedes cambiar de dao, cambiar a un gran dao de verdad, ¡no te lo impido! Solo que ahora necesito poder de combate, así que piénsalo bien. ¿Acaso os obligué a cultivar el pseudo dao? Seis Alas, no te mataré, ¡matarte no tiene sentido! Solo quiero que algunos Venerables Celestiales entiendan que... ¡puedo controlaros en cualquier momento!".

El Venerable Celestial Yue también se sorprendió en secreto.

Este tipo había deshecho el control de Seis Alas, tal como antes lo había controlado con facilidad.

Seis Alas era, al menos, un pseudo rey con una fuerza nada despreciable, ¡y lo liberó sin más!

Su Yu sonrió levemente: "Si no tenéis nada más que decir, ¡me despediré!".

Tras decir esto, sonrió: "Si no me matáis, ¿me voy?".

El Venerable Celestial Yue y el Venerable Celestial Mo estaban inquietos, sin saber si debían actuar para capturarle. Al mirar a los clones de los alrededores, fruncieron el ceño.

Justo entonces, Su Yu chasqueó suavemente los dedos.

Al instante, apareció una figura que se transformó en una puerta. La voz del Marqués Tongtian resonó con una sonrisa: "Submaestro de linaje, ¿a dónde quieres ir? ¡Tongtian está a tu servicio!".

"¡A cualquier parte!".

"¡Entendido!".

Con un zumbido, Su Yu desapareció del lugar.

Alrededor, una gran cantidad de clones se desvanecieron al instante.

Y a lo lejos, el cuerpo principal de Lan Tian, con la fuerza de un pseudo rey, también se desvaneció.

El Venerable Celestial Mo quiso perseguirle, pero el Venerable Celestial Yue levantó la mano para detenerle y apretó los dientes: "¿Perseguir qué? Un clon, ¿de qué sirve que le persigas? ¡Marqués Tongtian! Este tipo... ¡en realidad está aquí!".

Aquel linaje del Portador de la Llama, en ese momento, le daba una sensación muy peligrosa, muy misteriosa.

Estaba algo frustrado: "Venerable Celestial Mo, ¿crees que... todo lo que dijo antes es verdad o mentira?".

El Venerable Celestial Mo guardó silencio; era difícil saberlo.

Pero sabían que todo aquello ya no estaba bajo su control.

Y a lo lejos, ¡la espalda de Su Yu estaba empapada de sudor!

¡Qué susto!

Aun así, el clon de Lan Tian era poderoso y había impedido que aquellos dos Venerables Celestiales pudieran juzgar si era un clon o no.

Tras el susto, Su Yu pronto reveló una sonrisa, una sonrisa algo loca.

Cooperación... ¿no era bueno?

Quizás incluso podría recibir algunos expertos de la raza humana de manos del enemigo. Aquello era interesante. A sabiendas de que estaba ayudando al enemigo, ¡quizás el Venerable Celestial Mo y los demás tendrían que enviarlos a regañadientes!
