Capítulo 805: 804. Capítulo 787: Capturando al Monitor Celestial, el Dao de la Vida Asciende (¡Pide una suscripción!)

Capítulo 805: Capturando al Marqués de la Observación Celestial, el Dao de la Vida avanza (¡Pide una suscripción!)

En el vacío ilimitado.

El Marqués de la Observación Celestial salió.

No se escondió.

¡Hoy, él y Su Yu lucharían a muerte!

...

Y Su Yu, rápidamente sintió el aura del Marqués de la Observación Celestial.

Su Yu se lanzó rápidamente al vacío.

Cuando el Marqués de la Observación Celestial sintió las auras de San Yue y Ju Fu, su expresión cambió ligeramente y dijo con frialdad: "Su Yu, ¿vas a traer gente para rodearme y matarme?"

¡Su Yu en realidad no vino solo!

Esos dos Venerables Celestiales, ¿vinieron a observar la batalla o para rodearlo y matarlo?

"¡Deténganse, ustedes dos!"

Su Yu soltó una risa, deteniendo a San Yue y Ju Fu, no por seguir las reglas, sino por temor a que el Marqués de la Observación Celestial huyera, lo cual no sería bueno. Si se escapaba, ¿dónde lo encontraría?

San Yue y Ju Fu se miraron, sin decir nada, pero se detuvieron rápidamente.

¡No había nada de qué preocuparse!

Su Yu había derrotado a los Venerables Celestiales con facilidad antes. Por muy rápido que progresara el Marqués de la Observación Celestial, y por muy próspera que fuera su suerte, no debería haber alcanzado el nivel de Venerable Celestial todavía. Incluso si lo hubiera hecho, a lo sumo, acababa de entrar en el dominio de Venerable Celestial.

Para Su Yu, derrotarlo no sería difícil.

...

En el vacío ilimitado.

Su Yu llegó, solo, irrumpiendo en el vacío.

Frente a él, el Marqués de la Observación Celestial suspiró aliviado. Afortunadamente, Su Yu aún seguía las reglas, de lo contrario, si hubiera más gente, definitivamente huiría. No haría algo tan obvio como ir a la muerte.

En este momento, Su Yu también miró al Marqués de la Observación Celestial.

Vestido de blanco como la nieve... Ahora, al ver a alguien vestido de blanco, Su Yu se sentía molesto. ¿Todos se visten de blanco, fingiendo ser eruditos?

"Su Yu, ya que has venido, luchemos a muerte. Quienquiera que gane entre tú y yo, en este mundo, podría..."

¡Bang!

Con un fuerte estruendo, el Marqués de la Observación Celestial ni siquiera terminó de hablar. ¡Su Yu cubrió el cielo con una sola mano, y la jaula de los cinco elementos estalló!

¡La jaula instantáneamente destrozó el vacío!

¡Bloqueando al Marqués de la Observación Celestial por todos lados!

No era un Venerable Celestial, Su Yu lo sintió. El Marqués de la Observación Celestial progresaba rápidamente, probablemente era un Rey Celestial de alto nivel. De hecho, era muy fuerte. Antes, solo era un Dao de segundo rango, y ahora, parecía que estaba a punto de convertirse en un Venerable Celestial.

¡Con esta fuerza, la gente común realmente no podría lidiar con él!

Pero... se encontró con el Su Yu actual.

El Su Yu actual, sin decir que podía luchar contra diez Venerables Celestiales, podía luchar contra dos o tres. Un Venerable Celestial contra dos o tres Reyes Celestiales... ¡Vaya, el Marqués de la Observación Celestial, este Rey Celestial, realmente no era suficiente para que Su Yu luchara!

Además, Su Yu tenía muchos métodos.

El poder de la suerte del Marqués de la Observación Celestial estalló instantáneamente, y en el cuerpo de Su Yu, estalló un poder de suerte aún más fuerte.

¿Comparar la suerte?

El Marqués de la Observación Celestial representaba la suerte antigua, eso era cierto. La antigüedad era fuerte, eso era cierto. Pero el Marqués de la Observación Celestial solo podía representar la suerte antigua de los Diez Mil Reinos actuales. Y Su Yu, habiendo abierto su propio mundo, había fusionado más de cien Daos, había sometido a expertos de varias razas, y tenía bastantes Venerables Celestiales.

¿Comparar la suerte? ¿Podrías superarme?

¡El poder de la suerte estalló instantáneamente!

Además, una parte del poder de la suerte del Marqués de la Observación Celestial fue proporcionada por Su Yu.

En este momento, el poder de la suerte de Su Yu estalló, y soltó una risa baja: "¿Jugar con la suerte? ¡Realmente no eres nada! ¡Cae!"

¡Bang!

¡Una caída repentina!

El Marqués de la Observación Celestial tropezó. La suerte era útil, pero una vez que se sufría una reacción, era aún más problemático. En el campo de batalla, si realmente se comparaba la suerte, una vez que el poder de la suerte era suprimido, realmente no era nada.

El Marqués de la Observación Celestial cayó al suelo, con el rostro lleno de asombro.

¡Cómo es posible!

"¡Cae en la jaula!"

Con un estruendo, una ola espacial se movió sin viento. El Marqués de la Observación Celestial la evitó inconscientemente, y con un golpe, cayó en la jaula de los cinco elementos.

Y en la jaula, cientos de cadenas cayeron instantáneamente, envolviéndolo. En un abrir y cerrar de ojos, el Marqués de la Observación Celestial fue encadenado.

El Marqués de la Observación Celestial abrió los ojos de par en par, incapaz de creerlo.

¡Imposible!

¿Cómo podría ser esto? Estalló, y en un instante, su poderosa aura estalló, revelando instantáneamente cientos de caracteres divinos.

"¡Todos los Daos regresan a mí!"

Tan pronto como aparecieron sus cientos de caracteres divinos, cientos de poderes del Gran Dao surgieron del cuerpo de Su Yu. En un instante, el mismo poder del Gran Dao estalló, suprimiendo los cientos de caracteres divinos en un abrir y cerrar de ojos.

Y Su Yu se teletransportó, apareciendo instantáneamente frente al Marqués de la Observación Celestial, suprimiéndolo con una sola mano. Con una palma, con un golpe, hizo que el Marqués de la Observación Celestial saliera volando.

Al mismo tiempo, en la jaula, miles de cadenas aparecieron, y en un instante, encadenaron al Marqués de la Observación Celestial firmemente por todos lados.

Luego, la jaula se encogió, y en un abrir y cerrar de ojos, se convirtió en el tamaño de un tazón de arroz.

Su Yu extendió la mano y tomó la jaula. El Marqués de la Observación Celestial también se había encogido, y estaba luchando violentamente dentro, rugiendo: "¡Imposible!"

Incluso un Venerable Celestial, aunque pudiera vencerlo, le sería difícil atraparlo.

¡Porque él era la encarnación de la suerte!

Al luchar contra él, el oponente definitivamente tendría mala suerte. Era normal no poder golpearlo, e incluso no era imposible que él lo matara.

¡Ese era el encanto del Dao de la suerte!

Su Yu se molestó en ignorarlo. Si comparabas la suerte, yo te suprimía. Si comparabas la fuerza, yo te aplastaba. Siendo así, ¿qué comparabas conmigo?

¡Nada!

Habiendo suprimido al Marqués de la Observación Celestial de un solo golpe, innumerables cadenas lo ataron. Su Yu selló toda la jaula, impidiendo que su voz saliera. Luego, extendió la mano y agarró a Duo Bao: "Tú también entra, conversa con él, y haz que deje de luchar. ¡Ahora lo estoy protegiendo!"

Duo Bao mostró los dientes, pero no pudo negarse. Asintió, y Su Yu lo envió rápidamente a la jaula.

Olvídalo, ¡entraré a charlar con el Marqués de la Observación Celestial!

¡Qué aterrador!

Duo Bao estaba completamente conmocionado. El Marqués de la Observación Celestial le daba a Duo Bao la sensación de ser invencible. Aunque ahora habían aparecido muchos Venerables Celestiales, en opinión de Duo Bao, incluso si se encontraba con un Venerable Celestial, el Marqués de la Observación Celestial podría luchar.

La suerte era algo demasiado extraño.

Si se decía que no era importante, en una batalla real, un Venerable Celestial que luchara contra Duo Bao definitivamente tendría mala suerte. Mientras no pudieras suprimir la suerte del Marqués de la Observación Celestial, incluso si eras más fuerte que él, ¡podrías ser asesinado por él en el acto!

Pero Su Yu estaba muy tranquilo.

El Marqués de la Observación Celestial no era su oponente, eso era inevitable.

¿Suerte?

Esta cosa no tenía un valor numérico. Si realmente se quería decir, la suerte del Marqués de la Observación Celestial era absolutamente inferior a la suya. ¿Suerte antigua?

¡Tonterías!

En el lado antiguo, la suerte del Rey Wen, el Maestro del Tiempo y el Emperador Humano, quizás estaba del lado de Su Yu, incluyendo la suerte del Rey Ming y el Rey de la Guerra, quizás también estaba del lado de Su Yu, porque sus descendientes estaban del lado de Su Yu.

La suerte era algo muy subjetivo.

El supuesto Marqués de la Observación Celestial que representaba la antigüedad, solo podía representar a los que habían muerto. Los que no habían muerto, o habían sido divididos por Su Yu, ¡o habían sido divididos por Bai Zhan!

Su Yu, acababa de someter al Marqués de la Observación Celestial.

Una poderosa aura se elevó.

¡No era Bai Zhan!

A lo lejos, una enorme figura apareció, era Lei Bao.

En este momento, Lei Bao miró a su alrededor, y antes de ver a Su Yu, fue interceptado por San Yue y Ju Fu. Lei Bao estaba a punto de decir algo, cuando la voz de Su Yu llegó: "¡Tong Tian, vámonos!"

Tres portales aparecieron frente a Su Yu y los otros dos.

Al instante siguiente, San Yue y Ju Fu se miraron, sin decir nada, entraron instantáneamente en el pasaje, ¡y luego, los tres y Tong Tian desaparecieron en el lugar!

La expresión de Lei Bao cambió ligeramente, luego frunció el ceño ligeramente, mirando hacia el vacío ilimitado.

¿Dónde estaba el Marqués de la Observación Celestial?

No vio a San Yue y Ju Fu atacar, y el lugar solo tuvo una pequeña fluctuación por un momento. ¿A dónde fue el Marqués de la Observación Celestial?

¡Ni siquiera vio a Su Yu!

Lei Bao frunció el ceño con fuerza, y de repente miró en una dirección.

Allí, estaba el Reino Inmortal.

¡Su Yu apareció de nuevo!

En este momento, la voz de Su Yu resonó como una campana, haciendo vibrar los Diez Mil Reinos: "¡Tian Gu, Ji Wu, Mo Ji! ¡Ustedes, los fuertes de los tres reinos, prepárense y vayan conmigo al Reino Superior! San Yue y Ju Fu han llegado a un acuerdo con los fuertes de sus tres razas. ¡Ustedes irán al Reino Superior para ayudar a las Diez Mil Razas! Las Diez Mil Razas se han encontrado con un enemigo poderoso. ¡Las enemistades entre ustedes y yo se resolverán más tarde!"

Tan pronto como se dijo esto, a lo lejos, el corazón de Lei Bao se sobresaltó.

¿Realmente los enviaría?

Esto no era lo importante. Lo importante era que Su Yu en realidad se presentó directamente para hablar en nombre de San Yue y Ju Fu. Esto... ¿no estaba diciendo claramente a las tres grandes razas que San Yue y Ju Fu eran su gente?

Antes, incluso si las Diez Mil Razas lo sospechaban, no lo habían confirmado, ni habían roto esa ventana de papel.

Pero en este momento, Su Yu lo dijo directamente.

Lei Bao frunció el ceño.

Solo escuchó a Su Yu gritar de nuevo: "¡Dentro de tres días, iré a recogerlos!"

En este momento, desde el Reino Inmortal, la voz de Tian Gu resonó: "¿Tú también vas al Reino Superior?"

Su Yu dijo con frialdad: "¡Naturalmente! Sufrí una derrota miserable en el Reino Superior. He recorrido los Diez Mil Reinos, invencible, nadie puede hacerme sufrir una derrota, ¡nadie! La línea del Rey de la Prisión es rebelde y perversa. Yo puedo matarlos, ¿y ellos se atreven a matarme? ¡Qué audacia, toda la raza debe ser ejecutada! Tian Gu, ustedes prepárense. Dentro de tres días, iré a recogerlos. Cuántos se van, ustedes mismos lo miden. Si no se van, ¡quizás no tengan otra oportunidad de irse!"

Justo en este momento, desde el Reino Divino, una voluntad extremadamente débil fluctuó. La voz de la ex Emperatriz resonó: "¿El Emperador Yu se está preparando para discutir la cooperación con las Diez Mil Razas para luchar contra el enemigo?"

Su Yu giró la cabeza para mirar el Reino Divino, "¿La Emperatriz está a punto de perecer por completo? Veo que tu suerte se disipa y el poder de tu Gran Dao está disperso. ¿Estás a punto de morir?"

"Cuando uno vive mucho tiempo, siempre llega el momento de morir".

La ex Emperatriz estaba realmente a punto de morir. Ya estaba aferrándose a la vida, y ahora, para fortalecer a Ji Wu y a los demás, les había infundido directamente el poder del Gran Dao. ¡En este momento, solo le quedaba un último aliento!

Su Yu sonrió débilmente: "¡Lo mejor es morir también en el Reino Superior! Para que esos viejos del Reino Superior no piensen que los maté en el Reino Inferior. Por supuesto, no tengo miedo de que me malinterpreten, pero la ex Emperatriz tiene un estatus noble. Si realmente muere en el Reino Inferior, la Raza Divina del Reino Superior quizás se vuelva contra mí. ¡Los Venerables Celestiales del Sol y la Luna tampoco son débiles! La Emperatriz debería aferrarse a la vida. ¡Que mueras o no, no es que yo te haya matado!"

Su Yu, con una actitud extraordinaria, se reflejó en todos los cielos, con las manos a la espalda, y dijo con indiferencia: "Si la ex Emperatriz cree que no importa si mueres en el Reino Inferior, y la Raza Divina se vuelve contra mí, y los Venerables Celestiales del Sol y la Luna son asesinados por mí, no me culpes por ser demasiado cruel. Solo puedo decir que la Raza Divina se busca la muerte. ¡La Emperatriz debe considerar si subir o no!"

¡Arrogante!

Ni siquiera dejaba morir a la gente.

Porque si la ex Emperatriz moría, y la Raza Divina pensaba que Su Yu la había matado y se volvía contra Su Yu, según las palabras de Su Yu, los que morirían serían los Venerables Celestiales del Sol y la Luna. ¡Estas palabras, incluso San Yue y Ju Fu, sintieron que eran un poco arrogantes!

Sin embargo, el Reino Divino permaneció en silencio por un momento, y la voz de la ex Emperatriz resonó, con una debilidad infinita, y dijo suavemente: "Entonces, mi anciana... ¡irá al Reino Superior a morir!"

Sí, la ex Emperatriz lo aceptó.

Solo estas poderosas existencias del Reino Inferior podían comprender el horror de Su Yu. Su fuerza quizás no era poderosa, pero era invencible, conquistaba todo, y cada vez que se encontraba en crisis, ¡podía convertir el peligro en seguridad!

¡Siempre podía revertir todo!

Personas como el Rey de la Vida, el Reino Superior aún no había elegido, pero el Reino Inferior ya había elegido a Su Yu, ¡porque Su Yu era realmente demasiado milagroso!

Incluso ahora que Bai Zhan había regresado, y aunque Bai Zhan era poderoso, incluido Tian Gu, en realidad no le temían demasiado a Bai Zhan, sino que temían más a Su Yu, que ya había huido al Reino de los Muertos.

Porque, este era el que realmente había derrocado los Diez Mil Reinos poco a poco, bajo sus propias narices.

Desde el comienzo de su ascenso, los Sol y Luna vinieron a matarlo, luego los Dao de la Fusión vinieron a matarlo. Al final, Su Yu no solo no murió, ¡sino que se hizo más fuerte con cada batalla!

¡Era demasiado legendario!

Tan legendario que, tanto Tian Gu como la ex Emperatriz, preferían luchar contra este tipo, Bai Zhan, ¡en realidad no querían luchar contra Su Yu!

...

San Yue y Ju Fu se miraron, sintiéndose extraños.

¿Nadie lo cuestionaba?

Su Yu dijo eso, ¿y ustedes lo creyeron?

Dijo que los llevaría al Reino Superior, ¿y ustedes lo creyeron?

Mientras pensaban en esto, a lo lejos, la voz de Mo Ji resonó: "Su Yu, ¿iremos al Reino Superior por el pasaje de la Raza de la Vida?"

"¡No!"

Su Yu dijo con indiferencia: "¡Iremos por el pasaje del Portador del Fuego!"

"¿Hay un límite de personas?"

Su Yu se burló: "Si tienes la capacidad, empaca todo el Reino Demoníaco y súbelo, ¡no te detendré!"

Mo Ji no tenía nada que decir.

En el Reino Divino, la voz de Ji Wu también resonó: "¿Es necesario sellarse a uno mismo?"

"¡No es necesario!"

Su Yu dijo con indiferencia: "¡Cuídense, no necesitan sellarse a sí mismos. Si causan problemas, los mataré a todos! Si creen que no necesitan el poder del Reino Superior para lidiar conmigo, ¡adelante y pruébenlo!"

Los tres reinos quedaron en silencio.

¡No tenían esa idea!

Eso significaba que Su Yu realmente los llevaría.

En este momento, en el Reino Dragón, una voz eterna llegó, con un toque de ronquera, "¿Entonces mi Raza Dragón puede ir?"

Su Yu miró el Reino Dragón. Los fuertes del Reino Dragón casi habían sido asesinados por él. El Marqués del Dragón Celestial había huido al Reino Superior, siendo el único Dao de la Fusión que había sobrevivido. Ahora, la Raza Dragón en el Reino Inferior era extremadamente débil.

Su Yu dijo con frialdad: "Si quieren ir, está bien. Si no le temen a la muerte, si no le temen a ser carne de cañón en el Reino Superior, ¡adelante! Los Diez Mil Reinos actuales, para ustedes, los débiles, son en realidad más seguros. Si quieren ser carne de cañón, ¡también los complaceré! ¡Las razas con Venerables Celestiales pueden venir! ¡Las tres grandes razas, además de la Raza冥, Dragón, Fénix y Vida, pueden ir! En cuanto a la Raza Gigante, ustedes vean lo que piensa Lei Bao. Lei Bao también ha descendido al Reino Inferior. ¡Si se van o no, depende de ustedes!"

"¡Dentro de tres días, espérenme en el vacío ilimitado!"

La voz de Su Yu era grandiosa, haciendo vibrar los Diez Mil Reinos: "Los demasiado débiles, no soy una niñera. Vayan por el pasaje, vayan solos. No me culpen si mueren. Excepto por la ex Emperatriz, que no debe morir, ¡cuántos mueran, eso depende de ustedes!"

¡Los Diez Mil Reinos quedaron en silencio!

Este día, seguía siendo el día de Su Yu.

Cuando Bai Zhan eligió ser discreto, en estos Diez Mil Reinos, ¡el poder disuasorio de Bai Zhan era mucho menor que el de Su Yu!

¡Dominante e inigualable!

Él decía quién podía ir, y quién debía ir, ¡y esa persona debía ir!

En cuanto a si los estaba engañando... parecía... que no había mucha necesidad.

Su Yu realmente tenía la capacidad de matarlos. En realidad, ni siquiera necesitaba engañarlos. Reunirlos era un problema. Sería mejor atacarlos reino por reino, ¡eso sería aún mejor!

Reunidos, ¡todas las partes serían más fuertes!

...

Reino Humano.

Bai Zhan no dijo nada, pero Wu Ji murmuró un poco: "¡Su Majestad, este Su Yu es bastante arrogante! Si se lleva a la gente, entonces... ¿qué haremos nosotros?"

Los fuertes de las tres grandes razas eran en realidad sus rehenes.

Si Su Yu se los llevaba a todos al Reino Superior, ¿qué harían?

Sin embargo, Chang Qing dijo en voz baja: "Quizás no sea algo malo. Las palabras de Lei Bao, todos las escucharon. Si los lleva al Reino Superior, el Reino Superior no se preocupará temporalmente por el Reino Inferior. De lo contrario, las Diez Mil Razas tendrían que preocuparse de que estas personas tuvieran problemas, y su atención nunca se apartaría de nosotros".

Diciendo esto, dudó un poco, "¿Este Su Yu va al Reino Superior?"

Acababa de esconderse en el Reino Inferior, ¿y ahora iba a ir al Reino Superior para vengarse?

No muy lejos, Chang Mei dijo con indiferencia: "Esto no es difícil de entender. La llegada de San Yue y Ju Fu le dio confianza. Dos expertos de nivel Venerable Celestial, más el perro del Rey Wen de su lado, es decir, tres existencias de nivel Venerable Celestial. Él cree que en el Reino Superior, también puede ocupar un lugar".

Después de decir eso, se burló: "Ya dije antes que tarde o temprano se confabularía con las Diez Mil Razas. Xue Ying y Hong Yue no lo creyeron y lo defendieron... ¿Y ahora? ¡Él mismo dijo directamente que iría al Reino Superior para discutir la cooperación con las Diez Mil Razas!"

¡Su Yu mismo lo dijo!

¿Cómo pueden refutarlo ahora?

Xue Ying y Hong Yue se molestaron en ignorarlo, solo estaban un poco solemnes. ¿Este Su Yu iba al Reino Superior?

El Reino Superior, ahora, no estaba en paz.

¡Una idea muy imprudente!

No sabían lo que Su Yu pensaba. Ya que se había escondido en el Reino de los Muertos, ¿por qué aparecer ahora?

Incluso si Ju Fu y San Yue lo apoyaban, ¿cuánto apoyo tendrían?

Una vez en el Reino Superior, ¿las Diez Mil Razas realmente lo tratarían como un socio?

¡Más bien como carne de cañón!

Su Yu había matado a tantos fuertes de las Diez Mil Razas en el Reino Inferior, todos lo sabían. Además, en el Reino Superior, no había matado a pocos fuertes de las tres grandes razas, sin mencionar que en el lado de la Raza Dragón, ¡los Dao de la Fusión casi habían sido asesinados por Su Yu!

Con tal enemistad, ¿Su Yu tendría un buen final en el Reino Superior?

Bai Zhan observó por un momento y dijo con calma: "¡Que haga lo que quiera!"

Si Su Yu quería subir, él no lo detendría.

Changqing dijo en voz baja: "Gran Hacha... ¿qué está pensando?".

Su Yu no dijo nada, pero Gran Hacha lo siguió. Esta vez, ni siquiera regresó al Reino Humano, sino que fue directamente a buscar a Su Yu. Ahora, tiene que escoltar a Su Yu al Reino Superior. ¿Qué está pensando Gran Hacha?

"Gran Hacha es leal. Su Yu lo salvó, así que es normal que lo siga".

Bai Zhan no dijo mucho, Gran Hacha siempre ha tenido esa personalidad.

Esta vez, fue salvado por Su Yu, así que seguirlo no es extraño.

En cuanto a San Yue, esta vez, Su Yu dejó claro que San Yue lo seguiría, lo cual es sorprendente. ¿San Yue no está preocupado por su situación futura?

La raza Devoradora de Hierro no es tonta; si lo fuera, habría sido aniquilada hace mucho tiempo.

...

A Su Yu no le importaba lo que pensaran en el Reino Humano.

Estaba seguro de que Bai Zhan y los demás no se mostrarían en este momento.

Después de tanto esfuerzo para esconderse, ¿no sería buscar problemas si se mostraran ahora?

Ya que Su Yu se había adelantado, que él lo resolviera.

No solo eso, en este momento, Lei Bao, que estaba lejos, de repente dijo: "¡Emperador Yu, cuando lleguemos al Reino Superior, tendremos que cuidarnos mucho!"

Su Yu giró la cabeza para mirar hacia allí.

¡Sonrió!

¿Qué significa esto?

¿Desviar la atención de Bai Zhan?

Al decir esto, parecía que Lei Bao también era de su gente.

Su Yu sonrió y asintió: "¡No te preocupes, te cuidaré bien!"

Si no los provoco, no intenten echarme la culpa. Si tú, Lei Bao, quieres jugar con trucos, puedo acabar contigo.

Pronto, Su Yu no dijo más.

Estoy ocupado, no tengo tiempo para ustedes.

"¡Tongtian!"

El portal de teletransportación del Marqués Tongtian se abrió de nuevo. Esta vez, Su Yu entró solo, mientras San Yue y Gran Hacha se quedaron. Su Yu les dijo: "¡Ustedes dos, observen bien, nos reuniremos en tres días!"

Ambos asintieron.

Vieron a Su Yu irse.

Cuando Su Yu se fue, Lei Bao llegó volando y dijo con voz grave: "¿Dónde está Jian Tian?"

San Yue lo miró y sonrió tontamente: "¡Huyó! Al vernos a tantos, corrió más rápido que nadie".

¿Huyó?

Lei Bao no estaba muy seguro. En realidad, llegó muy rápido, pero cuando fue, el Marqués Jian Tian ya no estaba.

¿Huyó o fue capturado?

¡No podía juzgarlo!

Volvió a mirar a San Yue y dijo con voz grave: "Ustedes dos, Gran Hacha no dice nada, pero el hermano San Yue... ¿realmente va a ir al Reino Superior con Su Yu?"

¡Para la raza Devoradora de Hierro, esto significaría tomar partido por completo!

Antes, la actitud de la raza Devoradora de Hierro no estaba clara. Ahora, Su Yu estaba hablando de esto frente a los Diez Mil Reinos, lo que podría no ser bueno para la raza Devoradora de Hierro.

San Yue sonrió: "¡Subiremos juntos! En realidad, quiero intentar recuperar a mis parientes".

Sonrió: "Uniendo fuerzas con Gran Hacha y Fei Qiu, al menos hay tres Venerables Celestiales. Si Ri Miao y los demás no quieren romper lazos, ¡creo que todavía hay esperanza! ¿Por qué no se une también el hermano Lei Bao? Quizás haya más esperanza".

Lei Bao pensó rápidamente y pronto sonrió: "Olvídalo, es mejor que yo esté en la sombra que a la vista. Apoyaré al hermano San Yue, pero si el hermano San Yue realmente abandona el campamento de las Diez Mil Razas, también le faltará información. ¡Seré yo quien actúe como intermediario!"

"¡Je, bien!"

San Yue se burló en su corazón. Lei Bao, por supuesto, no elegiría ponerse directamente del lado de Su Yu, porque si Su Yu tuviera problemas, él también los tendría.

Él era la persona de Bai Zhan, y solo necesitaba permanecer en silencio en el campamento de las Diez Mil Razas.

En cuanto a las sospechas de los expertos de las Diez Mil Razas, ¿qué importaba?

San Yue lo consideró y no le importó. Esta vez, al subir al Reino Superior, había una gran esperanza de negociar con las Diez Mil Razas y recuperar a todos sus parientes. ¡De esa manera, tendría menos preocupaciones!

En cuanto al peligro, ese sería el peligro después de la derrota de Su Yu.

Pero, ¿cómo no iba a conocer San Yue la fuerza de Su Yu, si los demás no la conocían?

¡Es aterrador!

En ese nuevo mundo, hay tantos expertos. Ahora, aparte del lado de Su Yu, nadie en los Diez Mil Reinos sabe que esta es una fuerza capaz de derrocar a los Diez Mil Reinos.

...

Su Yu se fue, y las tres grandes razas también comenzaron a prepararse para ir al Reino Superior.

En este momento, también pensaban que si podían irse, se irían.

Si no se iban, el Reino Inferior se volvería cada vez más peligroso.

Bai Zhan estaba aquí, y Su Yu salía de vez en cuando. Ahora, el Reino Superior también parecía estar en guerra, y quizás no tuvieran tiempo para ellos. Si no iban al Reino Superior, tarde o temprano algo les pasaría.

Reino Inmortal.

Tian Gu, mientras ordenaba a la gente que recogiera algunas cosas, estaba pensando en algo. Después de mucho tiempo, de repente dijo: "Vino a buscar al Marqués Jian Tian con gran fanfarria y luego se fue de repente. Rey Talismán, ¿dónde crees que fue Jian Tian?"

El Rey Talismán preguntó con duda: "¿Huyó?"

¿Huyó?

Tian Gu se sumió en sus pensamientos. Si huyó, ¿Su Yu simplemente lo dejó pasar?

Hizo un gran alboroto, ¿y Su Yu es de los que se rinden fácilmente?

¡Quizás no!

En realidad, tenía una vaga sospecha. Después de mucho tiempo, dijo: "Quizás... ¡Jian Tian fue capturado!"

El Rey Talismán se sobresaltó: "¿No tanto? ¡Vi que San Yue y Gran Hacha no atacaron!"

¡El Marqués Jian Tian no era débil!

En tan poco tiempo, solo unas pocas palabras, todos se encontraron, ¿y Su Yu lo capturó solo?

Tian Gu no estaba seguro, pero aún sospechaba que el Marqués Jian Tian había sido capturado.

En este momento, también le dolía la cabeza.

Pronto, dijo: "¡Olvídalo, ya hablaremos cuando lleguemos al Reino Superior!"

Dicho esto, Tian Gu reflexionó un poco y dijo: "Una vez en el Reino Superior, ¿la Raza Inmortal está bajo el mando de Dao y Huang, verdad?"

"Sí."

Tian Gu guardó silencio un momento, luego sonrió: "¡Olvídalo, iré a ver!"

Él era el rey de la Raza Inmortal, pero había estado en el Reino Inferior durante demasiados años. Algunos tipos en el Reino Superior, ahora que eran poderosos, quizás no lo escucharían, incluso si había entrado en el dominio del Rey Celestial, ¡quizás no tendría suficiente voz en el Reino Superior!

Ir al Reino Superior, a menos que fuera absolutamente necesario, no quería subir.

"¡Está bien!"

Tian Gu sonrió ligeramente: "Una vez en el Reino Superior, el Gran Dao es aún más etéreo, ¡quizás pronto haya un avance!"

No continuó, se fue en silencio.

Una vez que se fuera, quizás no podría regresar. Hoy, miraría bien este Reino Inmortal que había gobernado durante cien mil años.

Esta vez, si Su Yu no iba, estaría bien, pero si Su Yu iba, ¿sería una persona que se quedaría quieta?

Quizás, pronto estallaría una gran guerra en el Reino Superior.

En cuanto a él, si moría, no sería a manos de Su Yu, sino a manos del linaje del Rey de la Prisión. Realmente, quizás no tendría esperanzas de regresar al Reino Inferior.

En su corazón, en realidad había algo de desesperación y una premonición.

Pero no lo dijo, y si lo hubiera dicho, quizás nadie le habría creído.

...

Su Yu, ocupado, resolvió los Diez Mil Reinos y regresó al Reino de los No Muertos para ocuparse de otras cosas.

...

Al mismo tiempo.

En el Río del Tiempo, una figura remontaba la corriente.

Xingyue no sabía cuánto tiempo había remontado la corriente, hasta que la fuerza vital bajo sus pies estuvo a punto de disiparse por completo.

Y el Sello Xingyu ya no brillaba.

Xingyue miró hacia adelante, ¿aún no ha llegado?

Si no fuera por el Sello Xingyu, si no fuera porque acababa de resucitar y contenía una gran cantidad de fuerza vital, probablemente no habría tenido esperanzas de llegar hasta aquí.

"¿Todavía no ha llegado?"

Estaba un poco ansiosa, si no llegaba a su destino, solo podría dejarse llevar por la corriente.

Mientras pensaba, de repente, pareció cruzar un límite.

En este momento, su aura cambió drásticamente. En un abrir y cerrar de ojos, una fuerza vital extremadamente densa se extendió. Xingyue se sobresaltó, miró hacia atrás y pareció haber atravesado una fina membrana.

"Yo... ¿atravesé la zona de bloqueo?"

Su aura se hacía cada vez más fuerte, mucho más poderosa que antes. En un abrir y cerrar de ojos, una fuerza vital extremadamente densa bullía bajo sus pies, ¡Maestro del Dao!

Sí, ¡había ascendido!

O, más bien, se había recuperado.

¡Maestro de las Reglas!

Xingyue estaba un poco aturdida. Así que, su hermano solo había bloqueado una sección, y sí, si realmente tuviera la fuerza para bloquear todo el Río del Tiempo, ¡el Emperador Humano ya sería comparable al Maestro del Tiempo!

"Es decir, si los expertos de la corriente abajo pueden atravesar esta zona de bloqueo, ¿también podrán abrirse paso?"

Pensándolo bien, ¡es demasiado difícil!

Antes, ella había alcanzado su límite. Con la ayuda de la fuerza de la resurrección y el Sello Xingyu, si no fuera una Maestra de las Reglas, probablemente no habría podido venir aquí. Si lo fuera, ¡no habría diferencia si viniera o no!

¡La sección bloqueada por el Emperador Humano era perfecta!

Los que no eran Maestros de las Reglas no podían venir, y los que sí lo eran, obtendrían el mismo resultado.

En este momento, Xingyue, con su fuerza recuperada, seguía fortaleciéndose lentamente. Cuando resucitó, al fusionar su origen, su fuerza había avanzado considerablemente.

"¿El Camino de la Vida y la Muerte?"

Ella solo dominaba el Camino de la Vida, pero en este momento, un poco de energía de la muerte emanaba débilmente de ella. Había sido un espíritu no muerto durante muchos años, y luego fusionó la mitad del origen de la vida y la muerte. Después, también fusionó el Camino de la Vida y la Muerte de Su Yu.

En este momento, las fuerzas de los dos Caminos, vida y muerte, estaban en su cuerpo.

En este momento, cuando ella volvió a tomar el control del Gran Dao de la Vida, Xingyue dudó un poco. La fuerza de la vida en su cuerpo era mucho mayor que la fuerza de la muerte, porque ella controlaba dos Grandes Daos de la Vida.

"El Gran Dao de la Muerte en el Río del Tiempo ya no existe, fue extraído por el Señor de los No Muertos. Por lo tanto, ¡el Gran Dao de la Muerte no existe en el Río del Tiempo!"

Así que, en este momento, la fuerza de la vida era poderosa, pero la fuerza de la muerte era un poco difícil de fortalecer.

A menos que se produjera una conversión de vida y muerte.

Convertir la fuerza de la vida en fuerza de la muerte.

"Y la fuerza de la vida, ¿qué Gran Dao de la Vida fortalecerá principalmente?"

¡Ella tenía dos!

Después de pensarlo, al instante siguiente, extrajo una gran cantidad de la fuerza del Gran Dao de la Vida del Río del Tiempo y la fusionó con los dos Grandes Daos de su cuerpo, específicamente con el Gran Dao blanco.

¡Intentaría fortalecer el Gran Dao de la Vida de Su Yu!

Ella era la primera Maestra de las Reglas en el mundo de Su Yu, en el verdadero sentido, porque ella ya era una Maestra de las Reglas al controlar el Gran Dao de la Vida. En este momento, al recuperar su reino, también tomó instantáneamente el control del Gran Dao de la Vida de Su Yu, e incluso del Gran Dao de los No Muertos.

¡Había sido un espíritu no muerto durante demasiados años!

Si una persona común lo controlara, fácilmente se convertiría en un espíritu no muerto en el mundo de Su Yu. Xingyue no tenía problemas, la fuerza de la vida siempre suprimía la fuerza de la muerte.

En este momento, cuando se recuperó, en realidad controlaba tres Grandes Daos al mismo tiempo.

Por supuesto, dos de ellos eran un poco débiles. En comparación con el Gran Dao en el Río del Tiempo, la brecha era muy obvia. Los dos Grandes Daos, que eran extremadamente importantes, se fusionaron y apenas podían compararse con la fuerza de un solo Gran Dao.

El Gran Dao de la Vida y la Muerte, este era un Gran Dao fundamental. Uno solo era increíblemente poderoso, y mucho menos dos. Ahora que se habían fusionado, sentía que no eran tan poderosos como su propio Gran Dao de la Vida.

Xingyue lo calculó, ¡el Camino del Cielo y la Tierra de Su Yu todavía era demasiado débil!

"El Gran Dao de la Vida y la Muerte está en mí. Si fortalezco el Gran Dao de la Vida y la Muerte, su mundo también debería expandirse..."

Xingyue, al controlar el Gran Dao, pronto extrajo algo de la fuerza vital del Río del Tiempo y la fusionó con el Gran Dao de Su Yu. Para ella, en realidad no tuvo mucho impacto, pero de esta manera, habría un cierto énfasis.

...

Y justo en este momento.

Su Yu acababa de regresar a su propio mundo. Al instante siguiente, levantó ligeramente las cejas. Este mundo no muy grande se expandió de repente de nuevo, ¡y esta vez, se expandió muy rápido y mucho!

¡Una densa vitalidad estalló en todo el mundo!

Wan Tiansheng voló rápidamente, mirando este mundo y luego a Su Yu, con algo de sorpresa: "¡Se ha expandido! ¡Y se siente más rápido que cuando el Rey del Sur resucitó y se fusionó con el Dao!"

Su Yu asintió: "¡Alguien se ha convertido en un verdadero Maestro de las Reglas!"

Wan Tiansheng lo entendió, ¡Xingyue!

Ella se había convertido en una Maestra de las Reglas, la Maestra de las Reglas de este mundo de Su Yu.

Esto también significaba que Xingyue, en un instante, había tomado el control de la fuerza del Gran Dao de la Vida y la Muerte. Con la perfección de la vida y la muerte, en este momento, el mundo, que originalmente era del tamaño de un pequeño pueblo, se expandió rápidamente. ¡En un abrir y cerrar de ojos, había alcanzado el tamaño de la pequeña ciudad de Nanyuan!

No solo eso, en este momento, Su Yu levantó la vista hacia el cielo y pudo ver algunas cosas. Una gran cantidad de fuerza vital seguía fusionándose. En todo el mundo, la energía de la muerte estaba casi completamente suprimida. La poderosa fuerza vital hizo que Su Yu sintiera que su vitalidad se había recuperado mucho, y que incluso se estaba volviendo más joven.

Incluso su cabello blanco mostraba una tendencia a volverse negro.

Su Yu levantó las cejas y pronto comprendió que una fuerza vital externa se había fusionado con su Gran Dao de la Vida.

Xingyue había ascendido. No solo había ascendido en su propio mundo, sino que también había dominado el Camino de la Vida en el Río del Tiempo. En este momento, había fusionado parte de la fuerza de su Gran Dao con el Gran Dao de la Vida de Su Yu.

Wan Tiansheng observó por un momento y también lo dedujo, sonriendo: "Parece que ella ha ascendido a Maestra de las Reglas, y los Diez Mil Reinos no han reaccionado. ¿Significa esto que ya ha llegado al lado del Emperador Humano?"

"¡Debería estar cerca!"

Wan Tiansheng calculó: "Ha pasado bastante tiempo. En el Río del Tiempo, remontó la corriente durante más de un día. Y eso fue con el Sello Xingyu. De lo contrario, no habría llegado en tres días. Así que, ¡los que no son Maestros de las Reglas casi no pueden pasar!"

Su Yu asintió: "¡Claro que sí! Si fuera tan simple, ¡alguien ya habría pasado! Más de un día..."

Su Yu pensó: "Si el flujo del tiempo es rápido, ¡quizás en uno o dos años, el Emperador Humano y los demás tendrán que regresar!"

Por supuesto, esto era solo su propio juicio.

Observó por un momento y no se preocupó más. Era algo bueno, y además, no podía controlarlo. En este momento, Xingyue no estaba aquí, y aunque lo dijera, la otra parte no lo escucharía.

Su Yu se dirigió rápidamente al final del mundo. Pronto, apareció un gran sello.

¡El gran sello se abrió automáticamente!

Su Yu echó un vistazo. Dentro del gran sello estaban todos los orígenes de los Diez Mil Daos. En este momento, todavía había algunos clones de Lan Tian, pero parecían estar conectando la fuerza de los Diez Mil Daos en el Río del Tiempo.

El interior del gran sello parecía ser el centro de control.

Su Yu sacó la jaula, que volvió a su tamaño normal. El Marqués Jian Tian estaba hablando con Duobao. Cuando apareció la jaula, miró a su alrededor, sorprendido. ¿Qué lugar era este?

¡Aquí, incluso sentía que no podía percibir la fuerza de la suerte de los Diez Mil Reinos!

Su Yu no explicó, lo miró directamente y dijo: "¡Quédate aquí, no intentes escapar, y no podrás escapar!"

"Este es el núcleo de mi mundo. ¡Si puedes escapar, te consideraré increíble!"

Después de que Su Yu terminó de hablar, dijo rápidamente: "Tengo otras cosas que hacer. Aquí, puedes percibir el Camino de la Suerte en mi mundo, pero..."

Su Yu dijo fríamente: "¡No se te permite fusionarte con mi Camino de la Suerte, de lo contrario, te mataré!"

Si este tipo se fusionara, extraería toda la fuerza de la suerte de los Diez Mil Reinos. De esta manera, el problema sería grande, los Diez Mil Reinos ya no tendrían restricciones, y el sello se rompería, lo cual no era el resultado que Su Yu quería.

Por supuesto, sin su permiso, sería difícil para el Marqués Jian Tian fusionarse.

Su Yu continuó: "Sin embargo, puedes percibirlo y, de paso, ¡dejar tus percepciones aquí! No te preocupes, no te mataré, ¿para qué matarte?"

Su Yu sonrió lúgubremente: "Eres mi objetivo de protección clave. Si mueres, ¿no me sentiría peor? Marqués Jian Tian, ¡disfruta de mi protección aquí!"

El Marqués Jian Tian no sabía qué decir en este momento, solo sentía desánimo. ¿La brecha entre él y Su Yu se hacía cada vez más grande?

El núcleo del mundo, relacionado con lo que Duobao acababa de decir, ya sabía qué lugar era.

¡Su Yu había abierto su propio mundo!

¡Se estaba liberando de las restricciones de todos los Diez Mil Reinos!

El Marqués Jian Tian guardó silencio por un momento y luego dijo: "Aunque me controles, no servirá de nada. Cuando la suerte de los Diez Mil Reinos se disipe, moriré, y todos seguirán ascendiendo".

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "Sí, pero... eso será mucho tiempo después. ¿Crees que necesitaré tanto tiempo para derrotar a mis oponentes?"

Bueno, el Marqués Jian Tian lo pensó, y quizás no lo necesitaría.

¡Este tipo se estaba volviendo cada vez más aterrador!

(Fin del capítulo)
