Capítulo 756: ¡Deseo abrir mi propio Dao!



Daofuse, extrayendo el poder del dao del pincel.

Una vez más Daofuse, extrayendo y cortando el dao. Y tras cada corte, extrayendo en grandes cantidades.

¡Su Yu se estaba divirtiendo de lo lindo!

Solo él podía permitirse tal juego; otros ni siquiera lograban alcanzar el Daofuse del pincel.

La gente normal tampoco jugaría así. Si persistieran en tales prácticas y arruinaran su propio dao, ¿quién podría soportarlo?

A un lado, Wan Tiansheng y el Marqués Heavenbridge observaron durante un rato. Al poco, el Marqués Heavenbridge, incapaz de soportarlo más, exclamó: "¡Su Majestad, volvamos! ¡No puedo resistirlo más!".

Solo entonces Su Yu emergió del dao del pincel, con una sonrisa de satisfacción.

En el Registro de la Civilización, se añadió una nueva página.

¡El dao de la flecha!

Echó un vistazo al Marqués Heavenbridge y sonrió con los ojos entrecerrados: "Tu fuerza es mediocre, pero tu material es realmente bueno. ¡Que esto ni siquiera te haya matado! Siento curiosidad, ¿de qué material estás forjado? ¿Quién te forjó? ¿La Puerta del Cielo es natural o fue construida artificialmente?".

Antes no le había prestado mucha atención a esto.

Hoy, sin embargo, sentía curiosidad.

Una puerta, capaz de sellar una era.

¡Qué terrible!

Por supuesto, el Marqués Heavenbridge ahora es muy débil, pero en esencia debería ser bastante superior; de lo contrario, el Rey Wen no habría tenido que engatusarlo para que sellara una era.

Además, después de sellar esa era, ¿la gente de esa era murió o qué?

Su Yu aún no tenía claras las circunstancias de algunas cosas.

El Marqués Heavenbridge, al ver que Su Yu volvía a mencionar el tema, respondió con tristeza: "Soy una Puerta del Cielo natural, no forjada por nadie. Las puertas existen entre el cielo y la tierra. ¿Cómo puede una puerta forjada compararse con una natural?".

¿En serio?

¡Eso no es seguro!

Su Yu pensaba que en este mundo no aparecerían varias puertas sin razón alguna. Era muy probable que este tipo aún fuera forjado artificialmente; o él mismo lo ignoraba, o no lo decía.

Sin embargo, estas cosas, de hecho, todavía están lejos del presente. Es suficiente con saber algo en general; no hay necesidad de profundizar.

Ya sea la Puerta del Cielo o la Puerta del Infierno, Su Yu no podría contactarlas en breve.

"¡Volvamos primero!".

Se habían quedado bastante tiempo aquí; debían regresar primero.

Poco después, Su Yu y los demás regresaron.

Todos se sorprendieron un poco al ver a Wan Tiansheng.

Y Bola de Arroz, aún más, se transformó en una esfera de luz, volando al instante y revelando una sombra virtual, con cierta confusión en sus ojos. ¿Qué estaba pasando?

Wan Tiansheng también miró a Bola de Arroz, y al ver que lo miraba fijamente, sonrió: "Amigo Daoísta Bola de Arroz, ¿por qué me miras así? Además... ¿por qué el amigo Daoísta no recupera su forma original y se mantiene en este estado?".

"..."

Bola de Arroz estaba confundido y dijo: "Mi cuerpo explotó".

"Amigo Daoísta... ¡estás bromeando!".

Wan Tiansheng se echó a reír: "El amigo Daoísta está formado por las reglas del gran dao, ¿de dónde saca eso de tener un cuerpo? La noción de un cuerpo es solo una impresión inherente, una ilusión de la voluntad, que hace que el amigo Daoísta sienta que existe un cuerpo, y así aparece... En realidad, ese cuerpo también está formado por el poder de las reglas. El amigo Daoísta solo ha perdido mucho poder de las reglas, y está un poco débil".

¡Todavía le extrañaba!

Otros perdieron sus cuerpos, y eso era todo, pero ¿por qué Bola de Arroz y Chui Bing se unían a la diversión?

¿Por qué también se transformaban en esferas de luz?

¡Estos dos son el gran dao de las reglas, vale!

¿Qué gran dao de las reglas tiene un cuerpo?

Bola de Arroz se quedó atónito, con cierta reflexión. Había vivido mucho tiempo y sabía que era el gran dao de las reglas, pero, ¿el gran dao de las reglas no tiene cuerpo?

Entonces... ¿por qué tendría un cuerpo peludo?

Bola de Arroz dijo confundido: "Pero... pero siento que existo en un cuerpo, y los cuerpos de nuestra raza son todos iguales".

¡Todos son bolas de pelo!

Wan Tiansheng se echó a reír: "¡Este es el dao del idealismo! Es decir, tú sientes, o mejor dicho, el Rey Wen de aquel entonces sintió que deberías tener la apariencia de una bola de pelo, y te inculcó esa idea. Tú, como el gran dao de las reglas, haces lo que quieres, ¡así que te transformaste en una bola de pelo!".

Lo que yo creo que eres, en eso te transformas, y luego se produce esa impresión inherente.

La línea de Bola de Arroz, tres bolas de pelo, en realidad son diferentes grandes daos, ¿cómo podrían ser iguales?

Su esencia es el gran dao, ¡no el mismo gran dao!

Bola de Arroz se quedó atónito de nuevo: "Es decir, mi cuerpo... no, en realidad no existo en un cuerpo, solo estoy herido, el poder de las reglas se ha disipado mucho, ¿así que parezco un poco débil?".

"¡Correcto!"

Wan Tiansheng, de hecho, también se encontraba en un estado similar, por lo que naturalmente conocía la situación de Bola de Arroz.

Bola de Arroz se quedó atónito por un momento, y tras un rato, pareció entender.

Poco a poco, la esfera de luz se transformó en una gran bola de pelo.

Igual que antes, sin sentir ningún signo de un cuerpo roto, solo que su aura era de hecho mucho más débil.

Sin embargo, todavía apareció de la nada.

Lentamente, hizo que la gente sintiera que su cuerpo parecía haberse recuperado. En realidad, ¡esto no era un cuerpo!

Bola de Arroz, que había recuperado su forma original, miró a Wan Tiansheng, con cierta curiosidad, y pronto, miró a la bola femenina de allí, y gritó: "¡Esposa, tú también puedes recuperarte!".

"¿Cómo recuperarse?"

"Solo piensa, tengo un cuerpo, tengo un cuerpo... ¡piensa un poco más, y lo tendrás!".

"Cariño, ¿es tan fácil?"

"¡Sí!"

La pareja conversó un rato, y poco después, la bola femenina también se recuperó, igual que Bola de Arroz, solo que un poco más débil, pero su cuerpo se recuperó.

Otras esferas de luz mostraron cierta sorpresa.

¡También estaban pensativas!

¡Gran dao de las reglas!

Estos dos, sin embargo, eran distintos a todos los demás.

La raza Devoradora de Dioses era muy especial: el gran dao de las leyes se convertía en espíritu, algo muy raro, pero la raza Devoradora de Dioses tenía hasta tres.

Hoy en día, incluso si Wan Tiansheng no recuperara su cuerpo, podría decirse que también era el gran dao de las leyes convertido en espíritu, solo que conservaba algunos recuerdos. Esta era la diferencia con Bola de Arroz y los demás.

Bola de Arroz y los otros, tal vez antes fueron expertos que se fusionaron con el gran dao, transformándose en el espíritu del gran dao.

Su Yu se limitó a observar. Que Bola de Arroz y Chui Bing se recuperaran era positivo.

Aunque un poco más débiles que antes, si se recuperaban un poco más, las lesiones de ambos no serían tan graves.

Con cierta extrañeza, Su Yu miró a Bola de Arroz y, tras un momento, preguntó: "Mayor Bola de Arroz, ¿de verdad eres el dao de la devoración?".

"¿Ah?"

Su Yu arrugó el entrecejo: "¿No te estarás equivocando, verdad? Si eres el dao de la devoración, ¿por qué siento que no eres muy diferente a Jiu Yue...?".

Bola de Arroz respondió confundido: "No soy el dao de la devoración, ¿no lo sabes?".

Su Yu se quedó atónito. ¿No lo era?

Bola de Arroz lo miró con extrañeza, como si Su Yu fuera un idiota, y explicó: "La última vez que peleé con Tiangu, incluso pedí prestado el poder del Rey Wen, dejando que el Señor Rey Wen me poseyera... ¡Soy el dao de la reversión del tiempo!".

Bola de Arroz no era el gran dao de la devoración; era solo que Su Yu lo había supuesto.

Bola de Arroz repitió: "Mi dao revierte el tiempo...".

Su Yu arrugó el entrecejo: "¡El tiempo es irreversible!".

Bola de Arroz se quedó atónito.

¿Irreversible?

Su Yu respondió con gravedad: "La última vez que pediste prestado el poder del Rey Wen, lo vi, claro que lo vi, pero lo sé: ¡el tiempo es irreversible! Si crees que el tiempo es reversible y cultivas el dao de la reversión del tiempo... entonces, durante tantos años, no te has convertido en un Rey Celestial, un Venerable Celestial, ni siquiera en un Maestro de las Leyes. ¡Y esa es la razón!".

¡Porque tu comprensión es errónea!

¡Igual que la Vieja Tortuga!

El dao de la Vieja Tortuga no es el dao de la defensa, sino el dao del ataque fuerte.

Que Bola de Arroz pensara que su dao podía revertir el tiempo...

Si siempre se esforzara en ello, podría llegar al pináculo del segundo rango de Daofuse, ¡algo inesperado!

Antes pensaba que Bola de Arroz tenía claras sus reglas del gran dao, después de todo, había cultivado hasta este punto, pero resultó que Bola de Arroz aún creía que su dao era el dao de la reversión del tiempo.

A un lado, Wan Tiansheng asintió levemente: "¡Es imposible revertir el tiempo! ¡El tiempo es único! ¡Es imposible que la gente regrese al pasado! ¡Ningún ser vivo puede revertir el tiempo!".

Miró a Bola de Arroz: "¿El amigo daoísta siente que su gran dao puede torcer el tiempo, haciendo que la gente regrese al pasado?".

Bola de Arroz murmuró: "Sí, puedo revertir el tiempo hasta hace mucho... y siempre estoy soñando, en mis sueños no sé los años, parece que puedo regresar al pasado...".

Sabía que no era el gran dao de la devoración, solo que el mundo exterior lo había pensado mal, pero ¿también se equivocaba al creer que podía revertir el tiempo?

Su Yu notó que Bola Gorda y la Consorte Qi no estaban.

No le dio mayor importancia; seguramente se habían ido juntos.

Justo entonces, estaba más interesado en el gran dao de Bola de Arroz.

Bola de Arroz también era un Daofuse veterano, muy veterano. En la época del Rey Wen ya era Daofuse, y hasta ahora, la mayoría de los de su época se habían convertido en Reyes Celestiales, Venerables Celestiales o incluso Maestros de las Leyes.

Lógicamente, Bola de Arroz en sí mismo es el gran dao, así que no hay razón para que siga atascado en el reino Daofuse de segundo rango.

Su Yu había dicho antes que Bola de Arroz y los demás eran los favoritos del cielo.

Pero este favorito... ¡era un poco decepcionante!

Su Yu vaciló: "En aquel entonces, cuando estabas con el Rey Wen, ¿no te dijo cuál era la esencia de tu gran dao?".

"¡Comer!"

Bola de Arroz respondió aturdido: "En aquel entonces, yo solo era responsable de comer, ¡no me importaba lo demás!".

¿Comer?

Su Yu negó con la cabeza; esa no era la clave.

Estos viejos artefactos siempre olvidan información clave con facilidad.

Su Yu pensó que era imposible que el Rey Wen no lo hubiera dicho, pero el Rey Wen, hombre de letras, tal vez no lo había dicho tan clara y explícitamente.

¡El Rey Wen era así!

Le gustaba hacerlo un poco misterioso, para parecer culto, como el dao del pincel, que lo hacía extremadamente complicado.

Todo lo hacía ambiguo.

Probablemente quería que Bola de Arroz lo entendiera por sí mismo; de todos modos, en aquel entonces no le hacía falta un Maestro de las Leyes Bola de Arroz, y se fue apresuradamente sin dejar nada.

"Reversión del tiempo..."

Su Yu abrió la Puerta del Cielo, mirando a Bola de Arroz.

La Puerta del Cielo puede ver el gran dao, y también puede ver con claridad, pero algunos daos, si Su Yu mismo no los comprende profundamente, también pueden marearlo y engañarlo.

Bola de Arroz ha cultivado durante muchos años y cree que es el dao de la reversión del tiempo. ¿Será cierto?

En opinión de Su Yu, el tiempo está relacionado sobre todo con la velocidad.

¡Como la aceleración del tiempo del Pequeño Rey Zhou!

Pero revertir al pasado no es un problema de velocidad.

Su Yu miró cuidadosamente y, en el poder del gran dao de Bola de Arroz, sí que existían algunas imágenes, aunque vagas.

Parecía que realmente podía revertir al pasado.

De repente, Su Yu dijo: "Mayor Bola de Arroz, revierte un poco, ¡revierte al pasado para que lo vea!".

"¿Ah?"

Bola de Arroz dijo inesperadamente: "Tú... eres demasiado joven. Si te revirtiera al pasado de golpe, ¿qué pasaría si no hubieras nacido? ¡Morirías!".

¡Tiene sentido!

Su Yu asintió: "Revierte al viejo Hongmeng".

Hongmeng es un artefacto antiguo, no importa.

Justo entonces, Hongmeng tampoco se negó y sonrió: "Bola de Arroz, ¡inténtalo! La esencia del gran dao... a veces nosotros mismos estamos inmersos en él y es posible que no podamos ver a través de él. Antes, incluso sentía que mi línea debía ser la defensa".

Pero el dao de su compañero dao no era la defensa, sino una tortuga hembra a la que le gustaba pelear.

Bola de Arroz, aunque confundido, estaba dispuesto a intentarlo.

En un instante, el poder del gran dao estalló.

Hongmeng no se defendió ni resistió, dejando que el poder del gran dao de Bola de Arroz lo invadiera.

Visible a simple vista, Hongmeng parecía regresar al pasado, revirtiendo en el tiempo y volviéndose más joven poco a poco.

Su Yu observaba atentamente.

Descubrió que Hongmeng parecía haberse rejuvenecido, aunque ser un poco más joven no hacía ninguna diferencia para él, pues su fuerza no cambió. Sin embargo, al rato, Hongmeng pareció caer del reino del Rey Celestial al segundo rango de Daofuse.

Bola de Arroz también jadeaba: "Miren, dije que puedo revertir el tiempo. ¡Miren, la Vieja Tortuga incluso cayó de reino!".

Jadeando, retiró el poder del gran dao.

Hongmeng, tras un momento, expulsó la influencia del poder del gran dao y volvió a su estado original.

Su Yu miró a Wan Tiansheng, quien también lo miraba a él.

De repente, Su Yu sacó el Sello Xingyu: "¡Intenta revertirlo!".

"¿Qué?"

"¡Apuntando al Sello Xingyu!".

Bola de Arroz dijo con angustia: "Solo apunto a seres vivos, no a objetos muertos. El Sello Xingyu es una piedra, ¿cómo revertirlo?".

Su Yu sonrió: "Inténtalo, ¡las piedras también tienen un pasado!".

Bola de Arroz se quedó sin palabras y tuvo que intentarlo.

Pero el Sello Xingyu no se vio afectado en absoluto.

Su Yu cayó en la contemplación y, tras un momento, dijo: "Inténtalo conmigo, solo añade un poco de poder de las reglas".

"¡Está bien!"

Bola de Arroz le lanzó un poco de poder de las reglas, solo una pizca.

Su Yu soportó ese poder, experimentando en silencio. Al poco, su cuerpo se encogió ligeramente y su fuerza disminuyó un poco. Todos se sorprendieron, temiendo que de repente regresara al útero materno.

Afortunadamente, Bola de Arroz se apresuró a retirar el poder de las reglas.

Y Su Yu también volvió rápidamente a su forma y fuerza originales.

Bola de Arroz murmuró: "Mira, dije que te revertiría al pasado, ¿verdad?".

Su Yu experimentó en silencio y, tras un momento, sonrió: "¡Inténtalo de nuevo!".

"¿Otra vez?"

"¡Otra vez!".

"¡Está bien!"

Bola de Arroz, viendo que lo pedía, no se contuvo y continuó lanzando un poco de poder de las reglas, casi igual que antes, pero esta vez Su Yu no se movió, no tuvo ninguna reacción, como una piedra.

Bola de Arroz se quedó atónito y continuó aumentando la influencia del poder de las reglas.

¡Y Su Yu mantuvo su estado original!

Al rato, Bola de Arroz estaba extremadamente molesto y siguió aumentando la salida del poder de las reglas. Su Yu gritó: "¡Para!".

Bola de Arroz jadeaba un poco: "¿Cómo lo hiciste?".

No se vio afectado en realidad. Su Yu parecía no haber usado el poder de las reglas para resistir, además, ahora no tenía mucho poder de las reglas.

¡Su Yu sonrió!

"¡Entiendo un poco!".

Miró a Wan Tiansheng, pues ya había discutido este tema con él.

Wan Tiansheng también lo miró, asintiendo levemente: "¡Interferencia de la voluntad!".

Su Yu asintió y sonrió: "Es la interferencia de la voluntad, o mejor dicho... ¡una ilusión!".

Wan Tiansheng asintió de nuevo: "Sí, también lo supuse. El dao del tiempo no es el dao de la velocidad, así que es muy probable que sea una ilusión, una especie de medio de auto-hipnosis...".

Viendo que todos lo miraban, explicó: "Al principio, Su Majestad y yo discutimos que viajar a través del tiempo, regresar al pasado, regresar a cierto nodo, son en realidad una especie de medio de interferencia de la voluntad. Por ejemplo, que Bola de Arroz pidiera prestado el poder del Rey Wen antes se debió a que su fuerza de voluntad era demasiado fuerte, atravesó algunas barreras del tiempo y el espacio, dejando algunas llamadas de voluntad fuertes en cierto nodo... haciendo que el Rey Wen sintiera una sensación de presentimiento".

"Se considera una especie de predicción, dejando una fuerza en algún lugar, ¡que Bola de Arroz se llevó muchos años después!".

"Y ahora, la reversión temporal de Bola de Arroz es en realidad una interferencia de la ilusión... una especie de perturbación de la voluntad que te hace sentir que estás siendo perturbado, siendo revertido... ¡con un fuerte efecto hipnótico!".

Bola de Arroz se quedó atónito. La esfera de luz Tianmie lo entendió y de repente se echó a reír: "¿Quieres decir que Bola de Arroz es solo un hipnotizador y no un experto en revertir el tiempo?".

Bola de Arroz también estaba extremadamente deprimido. ¿Acaso era así?

Wan Tiansheng sonrió: "En general, tienes razón, pero... un experto sigue siendo un experto. ¡La hipnosis también es una especialidad! La fuerza no reside en la hipnosis, sino en la acción directa sobre la voluntad, ¡haciendo que tu voluntad crea todo esto!".

"Así que, incluso si Bola de Arroz se enfrenta al amigo Daoísta Hongmeng, Hongmeng también sentirá que ha regresado al pasado, que su reino ha caído...".

Su Yu resumió: "En resumen, sigo creyendo que se puede explicar como una ilusión. Creas una ilusión para el enemigo, obligándolo a creer que he sido revertido al pasado. El poder de las reglas de Bola de Arroz tiene una fuerte naturaleza de guía, y cuando su poder entra en contacto conmigo, tengo la sensación de que voy a regresar al pasado, de que voy a ser revertido, de que voy a caer de reino...".

En cuanto a la segunda vez, Su Yu no se vio afectado porque su fuerza de voluntad era fuerte y él mismo creía firmemente, así que no sufrió mayores consecuencias.

Justo entonces, Bola de Arroz dijo con abatimiento: "¿Entonces soy solo un hipnotizador que crea ilusiones?".

¡Soy un experto que puede revertir el tiempo!

Su Yu sonrió: "¡Este dao no es débil! ¡Creo que es muy poderoso! ¡Cualquier gran dao lo es! Revertir el tiempo, ¿es más poderoso que este dao? ¡No necesariamente!".

"..."

Bola de Arroz seguía deprimido.

Y Su Yu volvió a sonreír: "Mayor Bola de Arroz, ¡piensa más en esto! ¡La esencia del gran dao es, en realidad, la misma! Revertir el tiempo, ¿es más poderoso que este dao? ¡No necesariamente!".

"..."

Bola de Arroz seguía deprimido.

Y Su Yu volvió a sonreír: "Mayor Bola de Arroz, reflexiona un poco más. Creo que es más poderoso que revertir el tiempo. Mi primer Carácter Divino también tiene un efecto de ilusión, ¡y me ayuda mucho!".

"Además, tu tipo no es una simple ilusión, también está mezclado con una especie de hipnosis de la voluntad, ¡es simplemente una combinación divina!".

Su Yu sonrió: "Si no lo crees, cambia ahora tu forma de pensar inherente. No pienses en hipnotizar a la gente para que regrese al pasado... piensa que Tianmie es un perro, usa el poder de las reglas para lidiar con él, incluso si sabe que está siendo hipnotizado, puede que sienta que es un perro...".

"¿En serio?", preguntó Bola de Arroz, sorprendido. ¿Podía ser así?

Y Tianmie, transformado en una esfera de luz, ¡huyó al instante!

Sin embargo, ¿cómo podía ser más rápido que Bola de Arroz? En un abrir y cerrar de ojos, fue bloqueado. El poder de las reglas de Bola de Arroz estalló al punto, con una fuerte intención de llamada: "¡Eres un perro, eres un perro!".

¡El grupo de luz de Tianmie luchó con violencia!

Pero fue inútil.

Al poco tiempo, en el grupo de luz, la sombra virtual de Tianmie pareció cambiar de forma, transformándose poco a poco en la sombra virtual de un perro pequeño casi igual que Xiaobai, aunque sus ojos aún mostraban cierta confusión.

Pronto, Tianmie sacudió la cabeza, todavía parecía confundido.

"Tianmie, ¿de qué raza eres?", preguntó Su Yu.

Tianmie giró la cabeza, vaciló un poco, forcejeó un poco, y pronto dijo: "Raza de perros, ¿qué pasa? ¿Su Majestad lo olvidó?".

"..."

¡Alrededor, un grupo de grupos de luz temblaron! ¡Mierda!

¿Qué demonios?

Y Tianmie, que parecía un poco incómodo, movió la cola, y entonces se sintió aún más confundido, y miró a Bola de Arroz: "Bola de Arroz, ¿qué me hiciste hace un momento?".

"..."

Bola de Arroz también se quedó atónito, y acto seguido, retiró el poder de las reglas.

Y Tianmie, poco a poco, eliminó la influencia del poder de las reglas, y al instante siguiente, gritó de repente: "¡Mierda, no soy un perro, no lo soy!".

¡Todos estaban aterrorizados!

Todos miraron a Bola de Arroz, que también tenía los ojos llenos de confusión. Era la primera vez que lo intentaba.

En su impresión inherente, ¡era un experto en el dao de la reversión del tiempo!

¿Por qué... no era la reversión del tiempo?

Su Yu y Wan Tiansheng no se sorprendieron. Ya lo habían dicho. Ese día, Wan Tiansheng le había hablado a Su Yu sobre el poder de las reglas en la Ciudad Antigua, y había mencionado que el tiempo es único, y que todo lo demás relacionado con el tiempo es, en realidad, una interferencia de la voluntad o una ilusión de la velocidad.

En ese momento, Su Yu sonrió: "Bola de Arroz, a partir de ahora, ¡presta más atención a esto! Tianmie ahora está gravemente herido y no es fuerte, por lo que es muy fácil para ti interferir con él, ¡pero es difícil interferir con un Rey Celestial! Si interfieres con un Sol y Luna, y le dices que es tu nieto, ¡puede que lo crea de verdad!".

Principalmente, Bola de Arroz es demasiado fuerte, pero interferir con la existencia del mismo nivel es más difícil.

Su Yu cambió su mirada y dijo: "Mayor Bola de Arroz, ¡este dao es bueno!".

Bola de Arroz estaba un poco deprimido: "¿Es bueno? Siento que... ¡no sirve de nada!".

Su Yu sonrió. Estos viejos tienen pensamientos un poco rígidos: "Mayor Bola de Arroz, se equivoca. En mi opinión, su dao se ha desarrollado al extremo, ¡es extremadamente poderoso! Por ejemplo, en medio de una gran batalla, interfiere con algunos débiles, Daofuse débiles, inculcándoles una idea... todos ustedes son mis avatares, o espías de mi lado, ahora es el momento de corregir el caos... ¡tal vez haga que Daofuse se rebelen!".

Los ojos de Su Yu brillaron: "Esto, en realidad, también es una especie de dao de control, ¡es muy poderoso! Por supuesto, en el mismo nivel, puede que no sea el mejor, pero para aquellos más débiles que el mayor, creo que es miles de veces más poderoso que cualquier dao del cuerpo físico, ¡dao del guerrero!".

"Si el mayor alcanza el Rey Celestial, tal vez por debajo del Rey Celestial, ¡pueda controlarlos! El gran dao los interfiere, ¡y creo que es mucho más poderoso que el dao de la paciencia! El dao de la paciencia solo les hace soportar".

"Pero el dao del mayor puede hacer que traicionen a su dueño original".

Los ojos de Su Yu se volvieron cada vez más brillantes: "Mayor Bola de Arroz, tiene que desarrollarlo más, tiene que expandir su pensamiento. El tú de ahora solo está pensando en hacer que regresen al pasado... el pasado hará que su fuerza se debilite, ¡y esto no es una buena opción!".

"Puedes hacer que piensen en traicionar... por supuesto, esto provocará una resistencia violenta, pero también puedes crearles una ilusión. Por ejemplo, puedes hacer que Tianmie sienta que es un árbol, del tipo que no se mueve...".

¡Bola de Arroz usó rápidamente el poder de las leyes contra Tianmie!

¡Tianmie huyó frenéticamente, aullando!

Pero, ¿cómo iba a escapar de Bola de Arroz, estando este gravemente herido?

De repente, el grupo de luz de Tianmie se transformó en un árbol. En el árbol, parecía estar aún la cara de Tianmie, mostrando cierta confusión: "Soy un árbol, ¡no puedo moverme!".

"..."

¡Todos estaban aterrorizados!

¿También funciona así?

Bola de Arroz también se quedó atónito, pero sus ojos se iluminaron de repente. Acto seguido, Tianmie se transformó en un pez: "Soy un pez, ¡todos pueden comerme!".

Y luego, se transformó en una pequeña bola de pelo: "Soy de la raza Devoradora de Dioses, puedo devorar el cielo y la tierra... ¡Bola de Arroz es mi abuelo!".

"..."

Todos miraron a Bola de Arroz, que jugaba con entusiasmo, mostrando alegría y excitación.

Esto... ¡es muy divertido!

¡Mucho más divertido que revertir el tiempo!

La fuerte interferencia de la voluntad impidió que Tianmie, más débil que él, pudiera resistirse en absoluto.

Acto seguido, Bola de Arroz soltó a Tianmie, y, presa de la emoción, miró de repente a la Vieja Tortuga. Una poderosa fuerza de las leyes se extendió, y la Vieja Tortuga se apresuró a evitarlo. Bola de Arroz gritó: "Déjame intentarlo...".

"¡Lárgate!"

La Vieja Tortuga estaba algo aterrorizada. ¿Qué demonios ibas a hacer?

"Vieja Tortuga, juguemos un poco. Quiero ver si puedes convertirte en una tortuga hembra...".

"..."

¡Vete al carajo!

Y en la distancia, Tianmie se despertó. Tras despertarse, y sin la interferencia del gran dao, recordaba todo. ¡Estaba sumamente triste e indignado! —¡Bastardo!

¡Abusas demasiado de la gente!

Bola de Arroz, tarde o temprano te haré explotar... si no puedo vencerte, ¡iré a golpear a tu hijo!

Sí, ¡iré a golpear a esa pequeña bola de pelo!

Y Su Yu, esbozando una sonrisa, miró a Bola de Arroz, sin importarle su persecución y huida con la Vieja Tortuga. Mirando a Wan Tiansheng, sonrió: "Director, Bola de Arroz... ¡creo que pronto podría alcanzar el nivel de Rey Celestial!".

Wan Tiansheng asintió, sonriendo también: "Bola de Arroz no tiene una gran comprensión del gran dao, o mejor dicho, no entiende mucho la esencia del gran dao. Con fuerza bruta, gastando tantos años, pudo alcanzar el pináculo del reino Daofuse. Ahora, entendiendo la esencia del gran dao, aunque no lo haya entendido por sí mismo, paso a paso, debería poder llegar rápidamente al reino del Rey Celestial".

A un lado, el Emperador del Destino estaba realmente conmovido: "¡Esto es talento, no se puede envidiar! Como yo, mi comprensión del gran dao no es baja, sin embargo... ¡el talento es lo que cuenta! Bola de Arroz, con una comprensión errónea del gran dao, puede entrar en el pináculo del reino Daofuse... esto... ¡podría incluso abrir un nuevo dao!".

¡No hay forma de explicarlo!

Realmente no se puede envidiar, esto es talento, esto es cualificación.

¡Espíritu del gran dao!

Y allí, Chui Bing miraba a Su Yu con anhelo. Su Yu sonrió: "Mayor Chui Bing, creo que realmente puede ser el dao de la devoración. No es que se haya equivocado, porque el dao del mayor es bastante simple. También entiendo un poco el dao de la devoración, y creo que el mayor aún lo entiende correctamente".

El dao de Bola de Arroz es algo complicado.

El de Chui Bing no lo es tanto.

En cambio, Chui Bing se mostró abatido: "¿Eso significa que no puedo jugar como el jefe, cuando me plazca?".

¡El dao de Dou Bao era demasiado divertido!

Podía convertir a la gente en perros, en árboles, en peces... ¡Qué divertido!

Su Yu sonrió: "¡El dao de la Devoración también es muy poderoso! Jiu Yue también cultiva el dao de la Devoración, creo que ambos podrían explorarlo más a fondo".

Tras resolver los problemas de estos individuos, Su Yu miró a los demás: "Por lo que veo, la recuperación de todos no presenta mayores inconvenientes. Solo necesito tiempo para prepararme y, además... ¡es posible que esté a punto de abrir mi propio dao! Si cavaré el túnel antes o después de abrirlo, dependerá de la situación del Registro de la Civilización..."

Su Yu sonrió: "No hay mucha diferencia entre hacerlo antes o después, ¡pero intentaré cavar el túnel antes de abrir el dao!".

El Rey del Destino vaciló: "Su Majestad, ¿no sería más seguro abrir el dao primero?".

Su Yu negó con la cabeza: "No, primero cavaré el túnel. De esta manera, todos fortalecerán sus grandes daos, aumentarán su fuerza y luego recuperarán sus cuerpos físicos. En cuanto a mi apertura del dao... Lo haré desde el Caos, donde el Caos se transforma en miríadas de daos. ¡Justo entonces, los invitaré a todos a presenciarlo!".

¡Presenciar el dao!

¡El Rey del Destino se sobresaltó!

¿Su Yu... iba a permitirles presenciar la apertura de su dao?

¿Presenciar a un creador de cielos abriendo un dao?

¿Podía considerarse a Su Yu un creador de cielos?

En aquel instante, innumerables pensamientos afloraron en la mente del Rey del Destino. Algunos los entendía, otros no. Lan Tian también apareció rápidamente, con cierta solemnidad: "¿Vas a abrir el dao solo, o lo harás en el Río del Tiempo?".

"Solo, ¡abriré el dao en el Caos!".

Lan Tian frunció el ceño: "Hoy en día, ¿dónde queda el Caos?".

Su Yu sonrió: "¡Todo lo que no pertenece a un reino es Caos! Debajo del Reino de la Muerte, por encima del Reino Superior, en las Montañas del Caos, en el vacío infinito... ¡Todo eso es Caos! ¡Fuera del Río del Tiempo, el Gran Dao de la Muerte y el Gran Dao del Señor Humano, todo es Caos!".

"El Caos se transforma en miríadas de daos, las miríadas de daos se transforman en Caos... Señores, si pueden aprovechar estas dos oportunidades para ordenar sus grandes daos, ¡quizás obtengan alguna ganancia!"

Su Yu, de repente, adoptó un aire de arrogancia: "Yo, Su Yu, aunque no soy tan bueno como el Señor del Tiempo, el Señor de la Muerte o el Señor Humano, en la actualidad, ¡quizás sea el único dispuesto a crear mi propio cielo!"

¡Crear el cielo!

Iba a crear el cielo, a abrir otro cielo, ¡como el Señor Humano!

Aunque el cielo que creara no fuera tan fuerte ni tan grande como el de este, ¡estaba dispuesto a intentarlo!

Parecía que el Sabio del Tiempo no había elegido crear el cielo en su momento, sino que había mantenido un estado de pseudo-dao. Su Yu no entendía muy bien las intenciones del Sabio del Tiempo, quizás pensaba que era mejor crear el cielo después de perfeccionar el Libro del Tiempo.

Pero Su Yu sentía que no necesitaba esperar tanto.

La ambición del Sabio del Tiempo era grande: primero nutrir el dao con el Libro del Tiempo, fortalecerlo y luego crear el cielo, lo que podría resultar en un logro aún mayor.

Sin embargo, ¡Su Yu no podía esperar más!

Primero lo abriría, y aunque el dao que surgiera fuera débil, ¡seguiría siendo un dao de creación celestial!

¿Cuántos creadores de cielos había en este mundo?

El Señor del Tiempo, el Señor de la Muerte, el Señor Humano, por ahora solo esos tres. ¿Había creado el cielo el Rey Wen...?

¡Era difícil decirlo!

El Rey Wen había renunciado al dao de la escritura, quizás también había optado por crear el cielo, pero ¿dónde había abierto el cielo el Rey Wen?

¡Eso era desconocido!

¿Hasta qué punto lo había abierto?

¡Su Yu tampoco lo sabía!

En cuanto al Ancestro Humano, ¿era el dao del cuerpo físico su único gran dao?

También era difícil decirlo. Quizás el Ancestro Humano había renunciado hacía tiempo al dao del cuerpo físico y había optado por crear otro cielo. ¡Tampoco era imposible!

Quizás todos ellos eran creadores de cielos.

Y presenciar la creación del cielo, aunque Su Yu lo hiciera de forma débil, seguiría siendo un creador de cielos. ¡En el pasado, ni siquiera los Maestros de las Leyes tenían la oportunidad de presenciarlo!

Pero ahora, ¡Su Yu estaba dispuesto a mostrarlo a los demás!

¿Y qué si lo veían?

Su Yu sonrió: "Prepárense todos. Cuando confirme cuántas personas vendrán, espero que nadie se pierda ninguna de las dos oportunidades. Y también está el diagrama del gran dao del Señor Humano, ¡quizás sean tres oportunidades! ¡Espero que algunos puedan aprovecharlas!"

Oportunidades como esas eran demasiado raras.

La comprensión de Su Yu sobre el gran dao, la comprensión del Señor Humano sobre el gran dao, la excavación del Río del Tiempo, la comprensión de la ordenación de las miríadas de daos...

Todo eso, en cualquier época, quizás eran oportunidades con las que los cultivadores más poderosos solo podían soñar.

Justo entonces, el Rey del Destino también sintió un escalofrío.

¡Crear el cielo!

¡Su Yu quería crear el cielo!

¡Había elegido renunciar a abrir el dao en el Río del Tiempo!

En ese instante, el Rey del Destino suspiró en voz baja: "Su Majestad... ¡Su ambición es ilimitada, este humilde servidor lo admira!"

Su Yu negó con la cabeza: "No es ambición, ¡solo estoy tomando como referencia a mis predecesores! Cuando vi a esos cultivadores incomparables elegir abrir sus propios daos, elegir abrir otro cielo... supe que ese era el camino de regreso al gran dao".

Su Yu sonrió levemente: "El Señor del Tiempo nos abrió este nuevo mundo. Los que vinieron después lo hicieron para superar a sus predecesores, no para estancarse. Por supuesto, quizás fracasemos... El Señor Humano interrumpió el camino de la creación celestial, este camino es extremadamente difícil..."

Su Yu lo miró: "¿Sabes lo que significa crear el cielo?"

El Rey del Destino asintió y suspiró: "¡Lo sé! En aquel entonces, el antepasado de mi clan dijo que en este mundo, hay algunas personas a las que nunca podremos superar. Ellos grabaron sus leyendas en cada rincón de este mundo... Nunca los olvidarás. Incluso después de millones de años, cuando hayas olvidado a todos, cuando estés a cierta altura, los verás, los admirarás".

Con cierta envidia y anhelo, añadió: "Esas personas, incluso si mueren, incluso si caen durante incontables años, los mediocres no son dignos de saberlo, ¡solo las leyendas pueden ver a las leyendas!"

Ese era también el pensamiento de Su Yu.

Pensaba en el Señor de la Muerte. Incluso si realmente cayera, si realmente muriera...

Mientras las generaciones futuras pudieran ver a través de la esencia del gran dao, sabrían lo grande y legendario que era el Señor de la Muerte.

Si las generaciones futuras vieran el gran dao del Señor Humano, entenderían cuánto lo lamentaba.

Sin duda, se sentirían como él, impacientes por conocer el pasado de esas personas, por conocer sus leyendas.

¿Por qué el Señor Humano había fracasado en la apertura del dao?

Ahora, Su Yu y los demás lo sabían. Innumerables años después, quizás todos lo olvidarían, pero un día, alguien que viera ese dao a medio hacer, sin duda se llenaría de curiosidad.

¿Por qué un creador de cielos como ese, a mitad de camino, había optado por rendirse?

¿Qué historia legendaria había detrás de eso?

¡Sin duda, les interesaría!

Al igual que Su Yu, que estaba extremadamente interesado en el Señor del Tiempo y el Señor de la Muerte, aunque nunca hubieran aparecido, aunque quizás hubieran caído hacía millones de años.

¡Ese era el anhelo de Su Yu y los demás por las leyendas!

Desde la antigüedad, los sabios y virtuosos han estado solos. No son los sabios y virtuosos los que están solos, sino la ausencia de sabios y virtuosos después de ellos; nadie puede entenderlos, nadie puede conocerlos, ¡no eres digno de conocerlos!

Y esos sabios y virtuosos, obviamente, tampoco se preocuparían de si ustedes, el vulgo, pueden conocerlos.

¡Las leyendas solo se preocupan por las leyendas!

Su Yu alzó la vista al cielo, hacia el gran dao del Tiempo. De repente, una oleada de emoción lo embargó: ¡quería abrir el dao!

Por muy fuerte que fuera el dao de la escritura, ¡no era el camino que deseaba seguir!

En esta época, ¡se necesitaba a alguien que fuera testigo de las leyendas!
