Capítulo 751: A Todo Tragar



Esta batalla realmente dejó a todos atónitos.

¡Incluso Yue Hao y los demás quedaron aturdidos!

¿Fue una pérdida?

¡No necesariamente!

En esta batalla, el enemigo también perdió varios Reyes Celestiales, y los Daofuse que murieron eran de primera categoría. Por supuesto, aún hubo una pequeña pérdida, ya que ellos perdieron a un Soberano Celestial.

Sin embargo, ¿no se suponía que el linaje del Portador de la Llama no tenía muchas bases?

Si esta batalla continuaba, ¿no se vaciaría al oponente?

Incluso que el linaje del Portador de la Llama pudiera reunir a tantos Reyes Celestiales ya había superado su imaginación.

Como resultado, este linaje misterioso de repente se volvió loco hoy, y se derrumbó de esta manera.

Unos fuegos artificiales seguían elevándose.

¡Las montañas detrás del Bosque del Caos se transformaron por completo en cráteres y enormes agujeros!

"¡Aprovecha su debilidad para acabar con ellos!"

San Yue rugió furiosamente, pasando como un torbellino y golpeando con su bambú, haciendo temblar la tierra y el cielo. ¡Todo el Bosque del Caos tembló violentamente!

¡Un enorme pájaro del caos fue sacado a la fuerza por su golpe de bambú!

San Yue bramó: "¡Maten! ¿Acaso esperan a que recuperen su qi de origen? ¡Aunque no podamos matar a los Soberanos Celestiales, matemos a esos dos Reyes Celestiales!"

Al escuchar esto, aunque Yue Tianzun y los demás sintieron algo extraño, aun así se lanzaron al vacío.

¡San Yue tenía razón!

San Yue parecía un poco fuera de control. En opinión de Yue Tianzun y los demás, tal vez... en realidad sabían algo.

San Yue debía tener alguna conexión con el linaje del Portador de la Llama.

Ahora, el linaje del Portador de la Llama de repente se volvió loco, con innumerables bajas. No era de extrañar que San Yue quisiera vengarse, ni que hoy estuviera siempre al frente.

Actualmente, solo hay cuatro Soberanos Celestiales y dos Reyes Celestiales en el lado opuesto.

Y todos están en un estado de sangre residual después de una gran batalla.

Por supuesto, en el Bosque del Caos todavía hay un gran pájaro a nivel de Soberano Celestial, y en el Río del Caos, también hay un monstruo gigante parecido a un cocodrilo, no a nivel de Soberano Celestial, sino a nivel de Rey Celestial.

¡Muy fuerte!

¡Pero los presentes suman nueve Soberanos Celestiales!

"¡Maten!"

Con un grito violento, ¡los nueve Soberanos Celestiales se lanzaron al ataque!

Si no aprovechaban esta oportunidad para patear a los caídos, entonces lamentarían la situación creada por el linaje del Portador de la Llama. ¿Qué importaban cuatro Soberanos Celestiales?

Incluso si se sumaba ese gran pájaro, solo serían cinco.

¡Casi dos contra uno!

Mientras que las expresiones de Yue Hao y los demás cambiaron.

"¡Retírense!"

Con un grito furioso, ya no podían preocuparse por mucho. ¡Retirada!

Si no se retiraban, tal vez realmente tendrían mala suerte.

¡A lo lejos, un aura poderosa se elevaba!

Parecía ser el aura del ancestro de esta raza. Sin embargo, los nueve Soberanos Celestiales echaron un vistazo y, al instante siguiente, sin importarles nada, barrieron frenéticamente.

¿El experto sin igual del Clan del Caos?

¡El linaje del Portador de la Llama tenía razón!

Esta raza era realmente incomparablemente poderosa.

Esa aura sacudía los corazones de la gente, tal vez... tal vez realmente tenía el poder de un Maestro de las Leyes.

¿Y qué?

Maestro de las Leyes... un Maestro de las Leyes también tenía que ver en qué reino estaba. ¡Los débiles podían ser igualados por tres Soberanos Celestiales!

¡A lo sumo, una batalla! —¡¡Bum!!

Los nueve Soberanos Celestiales, acto seguido, estaban liberando sus auras. Unas auras poderosas sacudían todo el cielo y la tierra. Esas bestias antiguas, entonces, dudaron. ¿Debían continuar?

En el Bosque del Caos, el pájaro gigante que estaba siendo golpeado frenéticamente por San Yue, rugió y de repente extendió sus alas, escapando rápidamente.

En el río, ese cocodrilo gigante también escapó al instante.

Sabiendo que no podían vencerlos, ¿para qué morir? Habiendo llegado a su reino, todavía tenían algo de sabiduría. ¡Retirada!

En las afueras, más de veinte bestias antiguas en el Reino Daofuse fueron asesinadas por los nueve Soberanos Celestiales.

¡También sabían que era peligroso!

Fue entonces cuando, escaparon una tras otra.

Esta batalla no solo afectó al lado de Su Yu, ni solo al Clan del Caos, sino que muchas bestias antiguas en la Montaña del Caos también fueron asesinadas.

En ese preciso instante, los nueve Soberanos Celestiales se dirigieron juntos hacia allí.

¡El intento asesino sacudía el cielo!

"¡Maten!" —¡¡Bum!!

Atacando desde el aire, los enormes Divine Characters del Soberano Celestial Dao cubrieron el cielo y la tierra, e incluso las escrituras del Dao se transformaron en libros, atacando hacia adelante.

El Soberano Celestial Huang pisoteó, y toda la tierra tembló violentamente. En el frente, innumerables muros de tierra se transformaron instantáneamente en gigantes, atacando a Yue Hao y los demás.

Al punto, los principales Soberanos Celestiales también estaban liberando su poder de combate.

¡El qi estaba fluctuando!

El Soberano Celestial Mo también estaba lleno de qi demoníaco. Mo Tian y él parecían estar preparando algo. Al instante siguiente, un qi demoníaco monstruoso se elevó.

"¡Advenimiento Demoníaco!"

Con un grito bajo, los dos expertos del Clan Demonio parecieron convocar algo extraordinario. En el vacío, de repente apareció una sombra demoníaca, como si saliera del pasado y del futuro, y en un instante, cayó sobre Yue Hao y los demás.

La enorme figura cubrió el cielo y la tierra, y con un estruendo, ¡pisoteó directamente al Rey Celestial Zi Shui, que acababa de escapar por suerte, haciéndolo pedazos!

"¡Bastardos!"

¡Yue Hao y los demás estaban furiosos!

Y en el lado opuesto, varios Soberanos Celestiales se acercaron rápidamente.

¿Bastardos?

¡Después de matarlos, sabrían lo que significa ser un bastardo!

¡La oportunidad era única!

Si se encontraran en tiempos normales, serían oponentes formidables: cuatro Soberanos Celestiales, varios Reyes Celestiales, docenas de Daofuse y una miríada de bestias antiguas...

Sin duda, no serían fáciles de tratar.

Pero ahora, su ubicación y su fuerza habían quedado al descubierto, pasando de la oscuridad a la luz. Los nueve Soberanos Celestiales tampoco eran presa fácil.

Además, acababan de librar una gran batalla. No habían ganado, sino que habían repelido al linaje del Portador de la Llama a un precio terrible. La Puerta del Infierno de Yue Hao había sido destruida, ¿de qué podían presumir?

¡La sombra demoníaca apareció y aplastó a un Rey Celestial hasta la muerte!

Era evidente su poder. ¡Esta era la técnica racial del Clan Demonio, el Advenimiento Demoníaco!

Convocaban a los expertos del Clan Demonio que existían en la oscuridad, invocando su poder del pasado y del futuro. Convocada por los dos grandes Soberanos Celestiales, era incluso más fuerte que un solo Soberano Celestial.

Justo entonces, el Soberano Celestial Mo y Mo Tian controlaban esta sombra demoníaca, arremetiendo contra los cuatro Soberanos Celestiales.

Mientras tanto, los cuatro Soberanos Celestiales del Clan del Caos también rugían sin cesar.

Uno de ellos cultivaba el Dao del Caos, y con cada puñetazo, la tierra se derrumbaba, el cielo se rompía y el Dao temblaba.

¡Luchaban y escapaban!

Cuatro contra nueve, la victoria era imposible.

En cuanto al único Rey Celestial sobreviviente, Yu Xi, no participaba en la batalla ni tenía la fuerza para hacerlo, así que escapaba a toda velocidad.

A lo lejos, un aura poderosa estalló.

Un grito furioso resonó en el cielo y la tierra: "¡Están buscando su muerte!". ¡¡Bum!!

Acto seguido, esa aura atravesó el vacío a una velocidad vertiginosa, rompiéndolo y llegando al instante.

¡Las expresiones de varios Soberanos Celestiales se volvieron solemnes!

¿Se trataba de un Maestro de las Leyes?

¿O de un experto del nivel de Bai Zhan?

No podían saberlo.

Pero todos eran conscientes de la inmensa fuerza del oponente.

"¡Ming Tianzun, Yue Tianzun, Tianming, Lei Bao, vayan ustedes cuatro a enfrentarlo!", ordenó el Soberano Celestial Dao en voz baja. Él, el Soberano Celestial Huang, los dos del Clan Demonio y San Yue, cinco contra cuatro, someterían primero a Yue Hao y a los demás. Si podían matarlos, lo harían; si no, ya verían.

¡Primero pondrían a prueba la fuerza de este experto máximo del Clan del Caos!

Los cuatro Soberanos Celestiales no dijeron nada y se apresuraron a romper el vacío.

Justo entonces crítico, esta raza era demasiado poderosa.

Independientemente de si era una batalla a muerte, tenían que intentarlo. ¡¡Bum!!

Un estruendo resonó al instante en el cielo y la tierra. Con un golpe brutal, un Río del Inframundo apareció directamente en el vacío, solo para ser interrumpido por un puñetazo en un abrir y cerrar de ojos. La figura del Soberano Celestial Ming apareció al instante, escupiendo una bocanada de sangre, con el horror reflejado en su rostro.

Justo entonces, el Soberano Celestial Dao gritó furiosamente: "¡Que los dos Soberanos Dragón y Fénix vengan a ayudar en la batalla!".

"¡Roar!"

"¡Clang!"

Dragones y fénix resonaron al unísono. A lo lejos, un dragón y un fénix, fuera de la Montaña del Caos, rompieron el vacío y llegaron. Sus cuerpos eran enormes, recuperando su forma original, y atacaron en esa dirección, ¡pero necesitaban tiempo!

Y en el vacío, el experto sin igual que había interrumpido el Río del Inframundo con un puñetazo, rugió: "¡Que venga gente!".

¡A lo lejos, varias auras más se elevaron de nuevo!

El anciano rugió: "¿Quieren una batalla a muerte hoy? ¡Pues los mataremos!".

¡Los nueve Soberanos Celestiales estaban conmocionados!

¿Qué tan fuerte era esta facción?

En el instante en que el anciano rugió, detrás de él apareció el aura de otro Soberano Celestial, así como la de varios Reyes Celestiales. No solo eso, sino que los gritos de una multitud de bestias antiguas resonaron en el cielo y la tierra.

El anciano insistió: "¿Quieren luchar hasta la muerte y dejar que las bestias antiguas los rodeen?".

Justo entonces, las dos bestias antiguas que habían escapado antes habían reunido una gran cantidad de congéneres. Debido a la fuerza de repulsión de varios Soberanos Celestiales, todas atacaban en esa dirección, ¡con furia!

No les importaba quién era del Clan del Caos y quién de las miríadas de razas.

¡Solo reconocían el aura!

Ser repelido por el aura del caos significaba ser un enemigo.

El Clan del Caos tenía talismanes de jade, pero en una batalla, ¿acaso les importaba a las bestias antiguas si los tenías?

En tiempos normales, ocultar su paradero funcionaba, pero acto seguido, una batalla a gran escala atrajo a una multitud de bestias antiguas, y los talismanes no servían de nada.

"¡Maten!", gritó de nuevo el Soberano Celestial Dao. No importaba qué, antes de que las bestias antiguas los rodearan, verían si podían matar a uno. Transmitió su voz a los demás, diciendo rápidamente: "¡Maten a ese tipo herido!".

¡Se refería a Yue Hao!

Había sido golpeado por la autoexplosión del Rey Zhou, pisoteado varias veces por Fei Qiu con las botas del Rey Wen y mordido muchas veces por el Dao de Fei Qiu.

Sus heridas no eran leves.

¡El Soberano Celestial Dao y los demás no estaban preparados para luchar a muerte fue entonces cuando!

Sin embargo, si podían matar a un Soberano Celestial, ese sería el mejor resultado.

En cuanto a matar a un Rey Celestial, ¿qué más daba?

Un Rey Celestial gravemente herido, con nueve Soberanos Celestiales atacando juntos, no tenía ninguna posibilidad.

Los cinco grandes Soberanos Celestiales, con un entendimiento tácito, atacaron a Yue Hao al unísono.

¡Yue Hao estaba deprimido!

En tiempos normales, si alguno de estos cinco se presentara, no le tendría miedo, e incluso esperaría ganar la batalla.

Pero ahora, tras luchar largo tiempo con Fei Qiu y con la Puerta del Infierno destruida por la autoexplosión del Rey Zhou, ¡su fuerza se había reducido considerablemente!

San Yue del Clan Devorador de Hierro estaba frenético, y el gran bambú lo golpeaba sin cesar. La sombra convocada por el Clan Demonio también luchaba con rapidez contra los tres grandes Soberanos Celestiales. ¡Estaba siendo asediado conjuntamente por el Soberano Celestial Dao y San Yue!

"¡Ancestro!", rugió Yue Hao.

Justo entonces, el ancestro en el vacío resopló con frialdad.

"Ustedes... ¡están buscando su muerte!"

Al instante siguiente, una puerta apareció también en su frente. Apenas apareció, un aura incomparablemente poderosa se filtró, ¡como si algo extraordinario aguardara dentro!

El ancestro arrojó la puerta y la estrelló contra Lei Bao. Este se disponía a atacar, pero sintió un escalofrío y retrocedió con rapidez.

Fue entonces cuando dos garras se extendieron repentinamente desde la puerta, ¡atacándolo a través del aire!

Lei Bao retrocedió a toda prisa, pero una de las garras lo rozó. Con un sonido sibilante, la carne de su pierna se derritió al instante, ¡y una gran parte fue arrancada!

Mientras tanto, el ancestro, luchando solo contra tres grandes Soberanos Celestiales, seguía siendo increíblemente poderoso. Con un puñetazo, volvió a golpear al Soberano Celestial Ming, haciéndolo volar hacia atrás y escupir sangre.

El Marqués Tianming y Yue Tianzun mostraban una solemnidad absoluta.

El Marqués Tianming echó un vistazo y, acto seguido, gritó en voz baja: "Lei Bao, detén esa puerta. ¡Controlarla también le exige un precio!"

El rostro del ancestro se ensombreció. "¡Tianming, no aprecias lo que tienes!"

¡Un puñetazo destrozó el vacío!

Tianming, como si lo hubiera previsto, se desvió al instante. Sin embargo, en ese preciso instante, dos puertas aparecieron en los ojos del ancestro, y declaró fríamente: "La raza del destino puede esquivar a otros, ¿pero puede esquivarme a mí?"

Con un golpe sordo, el puño alcanzó al Marqués Tianming, lanzando su carne y sangre en un ángulo imposible.

El rostro del Marqués Tianming cambió ligeramente. Acto seguido, gritó con frialdad, y un ojo flotó sobre su frente: ¡el Ojo del Vislumbre Celestial!

"¡Una falsa Puerta Celestial!"

El Marqués Tianming resopló con frialdad. "¡Una proyección de la Puerta del Infierno, no es una verdadera Puerta Celestial, ni una verdadera Puerta del Infierno!"

Tan pronto como apareció su Ojo del Vislumbre Celestial, señaló con un dedo. El ancestro se disponía a atacar de nuevo, pero de repente su puñetazo golpeó el aire. Al mirar hacia adelante, ¡ya no había nadie!

El Marqués Tianming resopló con frialdad. "Eras casi como Bai Zhan en aquel entonces... ¡Me atreví a luchar contra Bai Zhan entonces, y mucho menos contigo! Yue Tianzun, ¡destruye su Puerta del Infierno, hay demonios sellados dentro! ¡Rompe esa puerta y que sufra las consecuencias!"

Yue Tianzun no dijo una palabra y se dirigió de inmediato hacia Lei Bao, ¡para destruir su Puerta del Infierno!

El Soberano Celestial Ming también voló rápidamente de regreso y, junto con el Marqués Tianming, se enfrentaron a este poderoso ancestro.

Los cuatro Soberanos Celestiales de primera categoría unieron fuerzas para luchar contra él.

¡El ancestro se sentía frustrado!

En su primera batalla tras salir de la montaña, se veía asediado por cuatro Soberanos Celestiales.

Ni siquiera Bai Zhan había recibido tal trato. Su rostro reflejaba su disgusto. ¡Maldita sea!

Esta repentina erupción de la guerra también superó sus expectativas.

¡Y de repente habían muerto hasta cinco Reyes Celestiales!

En cuanto a los Daofuse, ni hablar, 30 de ellos... incluso él sentía dolor en el corazón. Aunque el Clan del Caos no había aparecido en el mundo durante muchos años, recientemente, seis Reyes Celestiales habían muerto uno tras otro, ¡porque también existía Zi Yan!

Para cualquier raza, la muerte repentina de seis Reyes Celestiales era una pérdida difícil de soportar.

¡Ambos bandos luchaban con ferocidad!

Al punto, a su alrededor, una gran cantidad de auras de bestias antiguas se elevaban. Las bestias antiguas estaban a punto de llegar, treinta o cuarenta de ellas, ¡e incluso más se reunían constantemente desde todas las direcciones!

Si esto continuaba, ¡sería una batalla decisiva!

Fue entonces cuando un suspiro llegó desde las profundidades del caos, con cierta admiración; un aura, como si estuviera reviviendo.

Y al mismo tiempo, sobre la Montaña Humana, en el territorio del Clan Divino, ¡un aura como un sol radiante se elevó de repente!

¡El Soberano Celestial Corona Solar!

El hermano mayor de Yue Tianzun, en ese instante, ¡un aura que superaba a la de otros Soberanos Celestiales se elevó desde la Montaña Humana!

"¡Retírense!", resonó la voz del Soberano Celestial Corona Solar. "¡Ocupen las afueras de la Montaña del Caos, con el Bosque del Caos como límite! Clan del Caos... parece que no nos equivocamos en el pasado, ¡de hecho existe una fuerza poderosa!"

En aquel instante, en el territorio del Clan Inmortal y el Clan Demonio, ¡parecía que también había auras a punto de elevarse!

Y en las profundidades de la Montaña del Caos, de repente, un aura incomparablemente poderosa se elevó, superando a todos, incluso a ese ancestro. El suspiro parecía tener algo del sabor de una mujer, suspirando suavemente. "¡Con el Bosque del Caos como límite, retírense!"

"¡No me obliguen a actuar!", pronunció la voz femenina con cierta melancolía.

El Marqués Tianming, con los ojos inyectados en furia, clavó la mirada en la lejanía y, acto seguido, resopló con frialdad: "¡Trucos baratos! ¡Primero sal de la Puerta del Infierno!"

¡Su Ojo del Vislumbre Celestial se abrió!

Ya no quedaba rastro de la amabilidad habitual, solo una majestad incomparable que escrutaba las profundidades. "Yo vislumbro el cielo y la tierra, tu clan... ¡inevitablemente declinará, inevitablemente morirá!"

"Si vives o mueres, no es asunto tuyo."

En ese suspiro se percibía impotencia y tristeza. De repente, las cejas del Marqués Tianming se hicieron añicos y el Ojo del Vislumbre Celestial se rompió.

El ancestro aprovechó la oportunidad para lanzar un puñetazo. ¡Bum!

El Marqués Tianming salió volando, escupiendo sangre sin cesar.

El rostro del ancestro reflejaba disgusto. Resopló con frialdad y, blandiendo la Puerta del Infierno, barrió el cielo y la tierra, repeliendo a Lei Bao y Yue Tianzun. En un instante, se dirigió hacia la sombra demoníaca del Clan Demonio. ¡Bum!

La sombra se hizo añicos. El ancestro extendió la mano y agarró a Yue Hao y a los demás, mientras San Yue aprovechaba para asestar un golpe con su bambú, volándole media cabeza a Yue Hao con un sonido sordo. Acto seguido, el ancestro se llevó a todos y desapareció al instante.

San Yue aún quería perseguirlos, pero echó un vistazo a su alrededor y pronto se detuvo, visiblemente irritado.

Alrededor solo veía bestias antiguas. Sin perder tiempo, agarró a la General Xue Lan, que estaba paralizada, y la encerró en su bambú. Los demás fruncieron el ceño, pero guardaron silencio.

Antes, You Zhen se había inmolado, destrozando el cuerpo físico de Xue Lan, pero el mar de la voluntad de esta había liberado una fuerza poderosa, congelando el suyo propio.

Ahora, tras repeler al oponente, San Yue aprovechó para llevarse a Xue Lan sin que nadie protestara.

"¡Retirada!", ordenó el Soberano Celestial Dao en voz baja. Había demasiadas bestias antiguas alrededor. Si seguían luchando, en lugar de matar, ¡acabarían rodeados y aniquilados por ellas!

Los nueve Soberanos Celestiales se retiraron rápidamente.

Pronto se reunieron con los Soberanos Celestiales de los clanes Dragón y Fénix, sumando un total de once expertos Soberanos Celestiales, y volaron hacia la Montaña Humana.

Los once Soberanos Celestiales mostraban un semblante sombrío.

¡El oponente era muy fuerte!

Sin mencionar a los cuatro Soberanos Celestiales, el ancestro que llegó después probablemente poseía la fuerza de Bai Zhan en su momento, y el que expuso su aura más tarde podría ser aún más fuerte, ¡quizás un verdadero Maestro de las Leyes!

En cuanto al Soberano Celestial Corona Solar del Clan Divino en la Montaña Humana, aunque también era fuerte, probablemente era inferior a ese ancestro. ¡La fuerza de las miríadas de razas radicaba en su gran número de Soberanos Celestiales!

Contando a este Soberano Celestial Corona Solar, ¡ahora había doce Soberanos Celestiales expuestos!

Por supuesto, el Clan del Caos tampoco era débil. Más tarde, pareció que también se revelaron las auras de dos Soberanos Celestiales.

Contando al que murió, ¡había un total de siete Soberanos Celestiales y dos existencias aún más poderosas!

¡Esto dejó a todos conmocionados!

El linaje del Portador de la Llama no había mentido. No solo no era falso, ¡sino que la situación real podría ser aún más grave de lo que habían dicho!

¿Por qué el anciano de las profundidades no salía? Todos miraron al Marqués Tianming, que estaba gravemente herido. Al notar las miradas, respondió en voz baja: "Parece estar detrás de la Puerta del Infierno, parece... que no puede salir fácilmente. No vi los detalles, la Puerta del Infierno destruyó mi Ojo del Vislumbre Celestial. A menos que sea la Puerta Celestial, las técnicas generales de espionaje no pueden investigar en profundidad."

El Soberano Celestial Dao respiró hondo: "¡No importa! El linaje del Portador de la Llama ha sacado a relucir a este grupo de tipos, ¡y son poderosos! Sin embargo... ¡no tenemos miedo! Quieren ser jugadores de ajedrez, ridículo. Unidos, ¡incluso un Maestro de las Leyes puede ser asesinado!"

El Soberano Celestial Huang añadió con frialdad: "Si no fuera por las restricciones de las leyes del cielo y la tierra, todos seríamos Maestros de las Leyes. ¿Qué temer a uno o dos Maestros de las Leyes? Una vez que se abra el sello del cielo y la tierra, habrá más de diez Maestros de las Leyes. Si el Clan del Caos quiere luchar, ¡que lo haga!"

Aunque no poseían el poder de combate de un Maestro de las Leyes, sí tenían el mismo reino. En la antigüedad, ¡también eran existencias a nivel de Rey Humano!

Justo entonces, todos liberaban sus auras, mostrando conmoción e ira.

¡Qué Clan del Caos!

Ocultándose en secreto durante tantos años, esta línea había acumulado una fuerza aterradora.

Antes habían supuesto que esta raza no era débil, pero no esperaban que fuera tan fuerte.

El linaje del Portador de la Llama había advertido que, si las miríadas de razas no se unían, podrían ser derrotadas, y no mentían.

Esta vez, el linaje del Portador de la Llama también se había vuelto loco.

¡Había muerto tanta gente!

¿Por qué este linaje quería hacer esto?

¡Ah, sí, el Marqués Tianlong!

El Marqués Tianlong seguía vivo. Y también Xue Lan, aunque esta última probablemente no supiera nada, pues acababa de salir y había sido enviada pronto, ¡y al poco tiempo estalló una gran batalla!

Un grupo de Soberanos Celestiales voló rápidamente hacia la Montaña Humana. La voz de Yue Tianzun resonó en el cielo y la tierra: "¡Bloqueen la Montaña del Caos, impidan que nadie, ni bestia antigua alguna, entre o se acerque!"

Una gran cantidad de expertos comenzaron a dispersarse, volando en todas direcciones para bloquear la salida de toda la Montaña del Caos.

Poco después, en el Gran Salón de la Montaña Humana, un hombre brillaba como el sol: el Soberano Celestial Corona Solar del Clan Divino.

Junto con los 11 Soberanos Celestiales que habían regresado, sumaban un total de 12 Soberanos Celestiales en la lista.

Acto seguido, el mar de la voluntad del Marqués Tianlong fue invocado. El Soberano Celestial Dao agitó la mano, y una gran cantidad de fuerza vital fluyó, materializando en un abrir y cerrar de ojos el cuerpo físico del Marqués Tianlong, aunque aún no era lo suficientemente fuerte.

Todavía mostraba cierta confusión y un miedo persistente.

Al ver a todos esos expertos presentes, respiró hondo y se inclinó apresuradamente: "¡Tianlong saluda a todos los Venerables!"

¡Doce!

¡Era algo aterrador!

Afortunadamente, vio a un experto del Clan Dragón y, con cierta incertidumbre, preguntó con cautela: "¿Usted... es... el Marqués Yulong?".

El Marqués Yulong lo miró, frunció ligeramente el ceño y asintió. "Dime qué pasó, ¿cómo te uniste al linaje del Portador de la Llama?".

Junto a este dragón, una mujer transformada en forma humana también mostraba enojo: "¿Por qué sentí que el Emperador Fénix de mi clan fue asesinado en el reino inferior?".

El Marqués Tianlong se apresuró a explicar: "Fuimos capturados por Su Yu..."

"¿Su Yu?"

"¡El Señor Humano del reino inferior!"

El Marqués Tianlong prosiguió: "En el reino inferior, fuimos atacados y capturados por ellos...".

"¿Cómo es él?"

El Marqués Tianlong dibujó rápidamente una figura humana. Yue Tianzun le echó un vistazo y frunció ligeramente el ceño: "¡Es él! Zhou Tiandao, el vice líder del linaje del Portador de la Llama, el nieto de Zhou Tian, del mismo linaje...".

¿Su Yu?

Todos se mostraron sorprendidos. ¿Un Señor Humano?

¿Un Señor Humano del reino inferior?

¡Y su fuerza no era poca cosa!

Parecía que solo él había logrado escapar con algunas personas.

Por lo visto, también fue esta persona quien dio las órdenes en la batalla. A ese Zhou Tian también lo habían visto; su fuerza no parecía haber alcanzado el nivel de Soberano Celestial, ¡y al final también se había hecho explotar!

Para ser honesto, ¡nadie había entendido muy bien esta batalla!

Yue Tianzun, que no había hablado mucho hasta entonces, dijo rápidamente: "Cuéntame cuál es la situación en el reino inferior y, además, quién es este Su Yu. ¿Acaso no fuiste capturado por el linaje del Portador de la Llama?".

"¿El linaje del Portador de la Llama?"

El Marqués Tianlong respondió apresuradamente: "Esa línea se ha extinguido... No, el Rey Zhou del Gran Zhou en el reino inferior parece estar vivo. ¡Fue él quien se hizo explotar después! ¡Debería ser del linaje del Portador de la Llama! Pero ese linaje ya no existe. En esta batalla, también sentí algo: es Su Yu quien está liderando a su gente para matar... ¡Ese lunático vino a matar al reino superior!".

"¿Su Yu... un lunático?"

Varias personas lo miraron, lo que puso al Marqués Tianlong extremadamente nervioso. Se apresuró a decir: "Fui capturado por él, ¡no estoy con él! El Marqués Yuansheng y los demás lo saben. Ese día bajé al reino inferior porque algo le pasó al Clan Dragón, ¡por eso descendí! Más tarde fui capturado, y cuando volví a aparecer, fue ahora. Fui obligado a hacerme explotar el Dao. Afortunadamente, después de varias autoexplosiones seguidas, el Emperador Simio, el Pseudo Emperador Kunpeng y varios otros murieron por la autoexplosión, y tuve la suerte de escapar...".

Yue Tianzun arrugó el entrecejo: "Estás diciendo que esta vez no fue ningún linaje del Portador de la Llama, sino que el Señor Humano del reino inferior trajo gente para atacar, ¿es eso lo que quieres decir?".

"¡Sí!"

Asintió apresuradamente: "¡En el reino inferior, ahora es completamente diferente! Ese Su Yu abrió la Puerta Celestial, su fuerza es poderosa y ha atraído a una gran cantidad de expertos. ¡Hongmeng, Doubao, Liu Yue y otros se han unido a él! Bajo su mando también hay varios expertos, los genios de esta era: Lan Tian, Wan Tiansheng, el Rey Qin del Gran Qin, el Rey Xia del Gran Xia son los expertos máximos bajo su mando. El Rey Zhou del Gran Zhou, del linaje del Portador de la Llama, también fue sometido por él y está luchando por él en el reino inferior...".

Temía que lo consideraran un cómplice, por lo que no se atrevió a demorarse y lo contó todo rápidamente.

Los rostros de todos cambiaron drásticamente.

¡No existía ningún linaje del Portador de la Llama!

¡Esa línea se había extinguido!

Solo quedaba un supuesto Rey Zhou del Gran Zhou, ¡y ese Rey Zhou se había unido a Su Yu!

Según el Marqués Tianlong, las personas que acababan de luchar parecían ser toda la fuerza del linaje del Portador de la Llama que habían imaginado. A excepción de Hongmeng, Liu Yue y algunos otros que no habían participado en la batalla, parecía... ¡que todos habían muerto en la batalla!

Muchas personas miraron a San Yue, pero este mantenía una expresión tranquila y no decía nada.

Ante esto, nadie dijo nada.

San Yue podría tener una conexión con esa línea.

Pero ahora, esa línea... ¡había sufrido un revés!

Yue Tianzun frunció ligeramente el ceño y dijo: "Lo que quieres decir es que esta batalla representa casi toda su fuerza. ¿Por qué haría esto Su Yu? No solo enterró todas sus reservas de fuerza, ¡sino que incluso enterró a esos expertos del antiguo clan humano que había sometido!".

El Marqués Tianlong negó con la cabeza, pero, al ver la insatisfacción de Yue Tianzun, se apresuró a añadir: "Podría ser que odia al Clan del Caos... No sé mucho sobre ellos. Venerables, ¿podrían contarme algo?"

"¡Descendientes del Rey Prisión!"

Con esa simple frase, el Marqués Tianlong comprendió al instante y, pensando en algo, añadió: "¡Entonces es normal! Su Yu es el heredero del Rey Wen, y el linaje del Rey Prisión ha estado persiguiendo su legado en el reino inferior. La familia del maestro de Su Yu fue asesinada por descendientes de ese linaje, y su maestro ancestral también. Él los odia profundamente. Incluso actuó personalmente una vez, matando al traidor humano de ese linaje, el Rey Jin Tian..."

"Además, este Su Yu es vengativo y actúa de inmediato. ¡Es extremadamente arrogante!"

Añadió apresuradamente: "Es muy talentoso, muy joven. Apenas tiene veinte años según el calendario humano. Siempre ha sido un hombre de palabra, ¡y nadie puede refutar sus opiniones!"

"Escuché que hace que la gente se inmole... Es extremadamente brutal. En batalla, si se enfrenta a una crisis, no se detendrá ante nada para infligir grandes pérdidas al enemigo..."

Se apresuró a decir: "¡Distinguidos señores, de verdad que no soy su cómplice! ¡Ah, sí, también conozco a ese perro! Es el perro del Rey Wen, apareció en el pasado y es extremadamente poderoso. Su Yu heredó el manto del Rey Wen, ¡así que el perro lo sigue! En el Reino Inferior, actuó con prepotencia, matando a innumerables personas. Ahora, aparte de las tres grandes razas, creo que probablemente se ha apoderado de todas las demás... ¡No esperaba que trajera gente al Reino Superior!".

"En esta batalla, sus subordinados más fuertes, aparte de los que se quedaron en el Reino Inferior, creo que probablemente todos murieron en combate..."

"¡Es demasiado aterrador!"

El Marqués Dragón Celestial insistió en lo aterrador que era Su Yu, diciendo con temor: "De hecho, me enfrenté a él no hace mucho, poco después de descender al Reino Inferior. Entonces, solo tenía el poder de combate de un Daofuse, y de repente se convirtió en un pseudo rey... No solo él, Wan Tiansheng, Lan Tian y otros, antes eran débiles, pero de repente se volvieron tan fuertes. Wan Tiansheng antes mató al Emperador Nether del Reino Inferior y eso se consideraba poderoso, pero Lan Tian antes era muy débil... ¡No esperaba que también se convirtiera en un Rey Celestial!".

"¡Abrió la Puerta Celestial!"

El Marqués del Destino Celestial dijo con calma: "Después de abrir la Puerta Celestial, siempre y cuando se encuentre el Dao correcto, es posible hacerlos poderosos rápidamente, lo cual no es sorprendente, pero también requiere que estas personas tengan un talento asombroso y una base profunda. De lo contrario, ¡no todos pueden convertirse en pseudo reyes!".

Las miradas del Venerable Celestial Luna y otros eran extraordinariamente extrañas: "En otras palabras, este arrogante señor humano no es en realidad alguien del linaje del Portador de la Llama, solo está usando la reputación de este linaje para actuar en el Reino Superior, y luego... se topó con este enemigo, el Clan del Caos, así que... ¿llevó gente a luchar contra ellos hasta el final?".

¡Aquello era una locura!

Según lo que dijo el Marqués Dragón Celestial, esos pocos pseudo reyes eran la base que Su Yu había acumulado hasta ahora. Ahora, se había llevado a Bola Gorda, y tal vez todavía había un Hongmeng en el Reino Inferior. Aparte de ellos, ¿probablemente no quedaban más expertos?

¿Qué buscaba este tipo?

¿Solo vengarse?

¿Porque el linaje del Rey Prisión lo había provocado en el Reino Inferior, matando a toda la familia de su maestro y luego a su Gran Maestro, y por eso quería vengarse?

¡Una venganza de locos!

¡Demasiado loco!

Todos fruncieron el ceño. El Venerable Celestial Corona Solar dijo en voz baja: "Dejando de lado a este Su Yu, hablemos de este linaje del Caos. Es muy fuerte. Cuando Yue Luo selló a Cien Batallas, ya habíamos especulado si algunos expertos se escondían en secreto. ¡Ahora, todo esto ha sido probado! No son algunos, ¡sino muchos! Tras la batalla, murieron cinco pseudo reyes y un Venerable Celestial, 30 Daofuse, y el oponente sigue siendo poderoso..."

Estaba algo preocupado, suspiró y dijo: "¿Se considera esto una lucha interna de la raza humana? Si no fuera por la locura de este Su Yu, tal vez... tendríamos que pagar un alto precio para investigar la fuerza del oponente".

Estaba algo perplejo.

Al final, fue la raza humana quien les ayudó a investigar la fuerza de este Clan del Caos.

Además, los resultados de la batalla de los nueve Venerables Celestiales no fueron gran cosa, solo mataron a un pseudo rey por suerte. ¡Fueron estos locos de Su Yu quienes, confiando en la autoexplosión, mataron a un gran número de expertos del oponente!

¡La clave es que incluso mataron a un Venerable Celestial!

¡Demasiado loco!

El Venerable Celestial Luna y el Venerable Celestial Mo estaban algo agradecidos, agradecidos de no haber atacado a Su Yu aquel día, porque, si realmente hubieran peleado, ¿esos locos también los habrían matado a ellos?

Todavía había bastantes Reyes Celestiales, y con la cooperación de ese perro, ¡quizás realmente podrían haberlos matado a ambos!

"El heredero del Rey Wen... ¡no es de extrañar!"

El Venerable Celestial Dao dijo en voz baja: "Su talento es incomparablemente malvado, pero al final, cuando se retiró, vi que... ¡el Dao de su pluma parecía haberse roto! Este tipo loco, para matar a ese Venerable Celestial, incluso rompió el Dao de su pluma... ¡Es demasiado fuerte su deseo de venganza!".

¡Su Yu podía haberse retirado entonces!

¡Incluyendo a Wan Tiansheng!

Ambos esperaban escapar, incluso llevarse a Bola Gorda. De haberlo logrado, tal vez no habrían podido matar al Venerable Celestial, pero tampoco habrían terminado así, con Wan Tiansheng muerto en batalla y el Dao de la pluma de Su Yu destrozado.

Esta fuerza se desvaneció en un instante.

¡Solo quedó el perro herido del Rey Wen!

"Y no solo eso, parece que el Marqués Nanxi y otros no obedecían mucho sus órdenes... Escuché a Su Yu gritarles que se autoexplotaran, pero se negaron y arremetieron por su cuenta..."

"¡Es normal! ¡Esos viejos no iban a obedecer las órdenes de un jovencito tan fácilmente!"

Esto no era del todo inesperado.

Por muy malvado que fuera el talento de Su Yu, era demasiado joven. Además, Nanxi y los demás no habían regresado hacía mucho, ¿cómo iban a estar tan dispuestos a morir por él?

El Marqués del Destino Celestial, con una mirada compleja, dijo: "En otras palabras... este linaje se considera desperdiciado... Incluso si Hongmeng alcanza el reino de pseudo rey, junto con ese perro, tal vez... solo este perro y Hongmeng representen una amenaza. ¡Los demás, incluido el propio Su Yu, han perdido su poder disuasorio!".

¡Seguía investigando!

Según algunas de las palabras del Río del Tiempo, lo que decía el Marqués Dragón Celestial era correcto: ¡esa era toda la fuerza del bando de Su Yu!

Aún pensaba que Su Yu podría tener una oportunidad si se ocultaba por un tiempo.

Pero... ¿por qué elegir hacer esto?

¡Era demasiado decepcionante!

¿Por venganza?

Si era por venganza, enterrar a tantos expertos era lamentable.

En ese momento, alguien miró a Tres Lunas y dijo en voz baja: "Tres Lunas, parece que un experto de la raza Devoradora de Hierro participó en la batalla..."

Tres Lunas lo miró con frialdad glacial y preguntó: "¿Qué pasa? ¿El que fue capturado por él es un problema? ¿Acaso lo que diga Dragón Celestial es ley? Dragón Celestial incluso se autoexplotó para ayudarlo a matar a un pseudo rey, ¿también la raza Dragón tiene un problema?".

Tres Lunas rara vez se enfadaba, pero esta vez estaba furioso. El Demonio Celestial, que acababa de hablar, cerró la boca al instante, sin atreverse a provocarlo más.

Este tipo, sin duda, estaba coludido con el grupo de Su Yu.

Probablemente tampoco esperaba que el grupo de Su Yu lanzara de repente un ataque suicida contra el oponente, ¡lo que redujo el poder de combate de su bando en un noventa por ciento!

Ya era el bando más débil de los tres, y ahora, cualquier raza de las tres grandes razas podía aplastarlos.

Tres Lunas, demasiado perezoso para seguir discutiendo, apretó los dientes y dijo: "¡Quiero al Marqués Hacha Gigante!".

Todos fruncieron el ceño.

Tres Lunas añadió con frialdad: "¿Qué ocurre? El oponente lo logró, no solo mató a un pseudo rey, sino también a un Venerable Celestial. La Asamblea de las Miríadas de Razas no debería carecer de credibilidad, incumpliendo su palabra y faltando a la verdad. Si es así, ¿cómo se puede liderar a las miríadas de razas? Una promesa vale mil monedas de oro, ¡liberen a Hacha Gigante!".

Todos volvieron a fruncir el ceño. El Venerable Celestial Luna dijo en voz baja: "Tres Lunas, ¡piénsalo bien! Incluso si Hacha Gigante es liberado, puede que no ayude a ese Su Yu. Debes saber que Nanxi y los demás, tras ser liberados, tampoco obedecieron sus órdenes. Eso era antes, ahora... los expertos del bando de Su Yu han perecido casi por completo, ¿crees que podrán controlar a un Venerable Celestial?".

Miró a Tres Lunas: "Hermano Dao Tres Lunas, entendemos tus intenciones. Pero ahora... ¡Hermano Tres Lunas, piénsalo dos veces! Después de todo, la raza humana es la raza humana, y las razas extranjeras son razas extranjeras. Incluso si Hacha Gigante se va, no ayudará a Su Yu... Además, el propio Dao de Su Yu se ha derrumbado, ¿crees que el Marqués Hacha Gigante ayudará a un loco que ha caído al Reino Sol y Luna?".

¡Era un auténtico loco!

Incluso él tenía que reconocer que Su Yu estaba loco.

Tres Lunas apretó los dientes y, tras un largo rato, asintió: "Tal vez tengas razón, tal vez... En cualquier caso, ¡creo que es mejor liberar a Hacha Gigante! Dile que Su Yu pagó el rescate por él. Ahora, el Clan del Caos ha asesinado a casi toda la gente de Su Yu. Quiero preguntarle a Hacha Gigante si ayudará a Su Yu a vengarse, o si será un desagradecido".

Dijo en voz baja: "Si la raza humana no ayuda a la raza humana, si la raza humana es desagradecida, sin importar quién sea el benefactor que salva vidas... mi raza, naturalmente, no se meterá en problemas. Hacha Gigante, tal vez... también sea un punto de referencia. Señores, consideren esto como mi petición: liberen a ese tipo, déjenlo elegir por sí mismo. Quiero ver si nos es hostil, si se enfrenta al Clan del Caos, o... si sigue escondiéndose como una tortuga!".

Todos volvieron a fruncir el ceño.

Liberar a un Venerable Celestial de la raza humana... no era una buena elección.

Tres Lunas insistió: "Si Hacha Gigante va a buscar a Su Yu, con la personalidad de Su Yu, sin duda encontrará una manera de vengarse del Clan del Caos. Señores... ¡Este loco es muy loco, no lo dejará pasar! Tanta gente suya ha muerto, ¿creen que lo dejará así? Aunque su fuerza se haya dañado mucho esta vez, ¡todavía tiene un Venerable Celestial, y todavía hay un Hongmeng en el Reino Inferior! ¡Aún quedan algunos Daofuse!".

Todos sopesaban los pros y los contras.

El Venerable Celestial Dao dijo en voz baja: "Entonces, ¿qué pasa si Hacha Gigante no va a buscar a Su Yu, sino que quiere vengarse de mis miríadas de razas? Un experto de nivel Venerable Celestial sin ataduras, si se venga en secreto, ¡será muy problemático!".

Tres Lunas los miró y, tras un largo silencio, apretó los dientes y gritó: "Si no se enfrenta al Clan del Caos, ni busca a Su Yu y a los demás, ni a Cien Batallas para que se enfrente a Yue Luo, si ataca a las miríadas de razas... ¡Yo, Tres Lunas, juro aquí que lo mataré! ¡Mi raza Devoradora de Hierro jamás lo perdonará!".

Fue mucho más directo entonces, abandonando la honestidad y mostrando furia: "Les explicaré las cosas con claridad y les daré una garantía: si realmente ataca a las miríadas de razas... ¡Aunque renuncie a la raza Devoradora de Hierro, lo perseguiré hasta el final! Señores, ¿es esto suficiente?".

Que Tres Lunas y las miríadas de razas no estuvieran en el mismo bando era sabido por todos. Incluso se había unido a Su Yu, pero tuvo mala suerte: antes de que pudiera actuar, el bando de Su Yu casi había terminado.

Tres Lunas parecía una bomba a punto de estallar.

Si no liberaban a Hacha Gigante, Tres Lunas podría rebelarse contra la Asamblea de las Miríadas de Razas, o incluso no esforzarse al máximo. Pero, ya fuera uniéndose a Su Yu o permaneciendo en el mismo bando que las miríadas de razas, ¡ahora debía enfrentarse al linaje del Caos!

Ante esto, varios Venerables Celestiales transmitieron sus voces en secreto. Al poco, el Venerable Celestial Corona Solar sonrió levemente: "Hermano Dao Tres Lunas, cálmese. ¡No hemos dicho que no liberaremos a Hacha Gigante! Si pudimos capturarlo una vez, podemos hacerlo una segunda. ¡Escuchemos al hermano Dao Tres Lunas y liberaremos a Hacha Gigante más adelante!".

Sonrió y añadió: "La Asamblea de las Miríadas de Razas no teme a un Venerable Celestial. ¡Ninguno de los presentes le teme a ese Hacha Gigante! Si realmente se atreve a hacer algo, lo mataremos y acabaremos con sus ideas".

Todos los Venerables Celestiales asintieron.

Hacha Gigante era un asunto menor.

Se miraron y volvieron a ponerse serios: "Hacha Gigante no es una preocupación. El bando de Su Yu... puede que haya huido al Reino Inferior. Ahora mismo es difícil juzgar la situación, ¡pero la amenaza del Clan del Caos está justo frente a nosotros!".

"Señores, este linaje... puede que existan dos Maestros de las Leyes, aparte del que no vino. ¡Ese viejo que sí vino no es peor que algunos Maestros de las Leyes débiles de antaño! ¡Me temo que es suficiente para rivalizar con Cien Batallas!".

Al oír estas palabras, todos volvieron a ponerse serios.

¡Era un hueso duro de roer!

El Venerable Celestial Corona Solar quizá no pudiera rivalizar con él, aunque cabía la esperanza de una batalla, la probabilidad de derrota era mayor.

El Venerable Celestial Corona Solar dijo en voz baja: "Si no funciona, llamen a los otros dos hermanos Dao. ¡Entre los tres deberíamos poder derrotar a ese tipo!".

Algunas miradas se tornaron extrañas al escuchar esto.

Los otros dos hermanos Dao... ¡Las tres grandes razas aún tenían una base sólida!

Se refería, sin duda, a las razas Inmortal y Demonio.

Los tres grandes expertos uniendo fuerzas, e incluso afirmando que podían derrotar a ese viejo antepasado, representaban una fuerza considerable. Hay que saber que, antes, cuatro Venerables Celestiales unieron fuerzas y no pudieron hacer frente al oponente.

El Venerable Celestial Dao y los demás guardaron silencio.

Las miríadas de razas aún tenían una base.

La raza humana tenía una base, y ellos también.

En la última marea, incluso si Yue Luo no hubiera sellado a Cien Batallas, las miríadas de razas quizá no habrían sido derrotadas. Algunos ancianos aún no habían actuado.

Por supuesto, si realmente luchaban a vida o muerte, el resultado final sería que ambos bandos sufrirían.

"¿Dónde está Cien Batallas?"

El Marqués del Destino Celestial frunció el ceño de repente: "¿Acaso luchó hasta las profundidades de la Montaña del Caos, o qué? ¡No hay ningún movimiento!".

¡Cien Batallas permanecía inactivo!

Esta vez fue la raza humana quien actuó, matando al Clan del Caos. El Clan del Caos era el gran enemigo de Cien Batallas, pero no había noticias de él. Si Cien Batallas apareciera, tal vez esta vez no habría sido tan trágico.

¡Incluso si hubiera sido sellado, podría haber lidiado con ese Yue Hao!

"¿No habrá sido sellado de nuevo por Yue Luo ese bruto de Cien Batallas?"

Se miraron sin saber qué decir.

Tal vez... ¡era posible!

Si era así, ¡Cien Batallas no tenía salvación!
