Capítulo 811: ¡La Expedición!



Su Yu tenía un plan para las miríadas de razas.

Por supuesto, no era seguro que las miríadas de razas siguieran su plan, así que contemplaba dos estrategias: la primera, eliminarlos directamente.

La segunda: usar lobos para devorar tigres.

Si las miríadas de razas seguían siendo lideradas por figuras como el Venerable Celestial Yue, Su Yu optaría por la primera estrategia.

Pero ahora, quienes estaban al mando eran Tiangu y la Pseudo Emperador Divina.

Dado este cambio, la segunda posibilidad emergía. No porque Tiangu y los demás fueran más ingenuos, sino porque conocían mejor la tenacidad de Su Yu.

Los individuos de la vieja guardia, arraigados en sus convicciones, pensaban que Su Yu era joven, que su fuerza era insuficiente y que aún no era un Maestro de las Leyes. Habían presenciado a innumerables Maestros de las Leyes y siempre creyeron que el rápido progreso actual de Su Yu no garantizaba un futuro similar.

En contraste, Tiangu y los suyos habían sufrido demasiadas derrotas a manos de Su Yu.

Habían sido testigos directos de la meteórica ascensión de Su Yu, quien, en un abrir y cerrar de ojos, había pasado del Reino del Vuelo Celestial a su estado actual. Incluso durante su etapa en el Reino del Vuelo Celestial, los del Reino Sol y Luna y el Reino Eternal habían intentado matarlo sin éxito; Su Yu parecía omnipotente.

En lo más profundo de su ser, le temían más a Su Yu.

…

Fue entonces cuando Su Yu regresó a su ficha del señor humano.

Al contemplar la ficha del señor humano, Su Yu levantó la vista de repente, y una idea fugaz cruzó su mente: "Yo utilizo la ficha del señor humano como fundamento para abrir el cielo, y el Soberano de la Muerte se basa en el Río del Tiempo para el mismo propósito. Pero, ¿qué hay del Río del Tiempo?

Debe tener una base, ¿no?

No es posible que el Dao se establezca de la nada.

¿Acaso es una mera manifestación del caos?"

Su Yu observó por un momento, sin profundizar en esos pensamientos. Hasta ahora, nunca había alcanzado ninguno de los extremos del Río del Tiempo. Aunque se decía que el Río del Tiempo era la confluencia de todos los Daos, Su Yu ahora comprendía vagamente que el Dao principal del Río del Tiempo podría ser el propio Dao del Tiempo.

Dentro del Río del Tiempo, al igual que en el propio mundo de Su Yu, el Rey del Tiempo podía controlar el flujo temporal de una manera que superaba a las miríadas de razas.

Su Yu, de hecho, también podía lograrlo con dificultad.

Por ejemplo, si plantaba dos árboles simultáneamente en su propio mundo, podía acelerar el crecimiento de uno de ellos. Esto crearía una disparidad temporal. Aunque el flujo del tiempo sería intrínsecamente el mismo, se generaría una disparidad en la percepción relativa de su velocidad.

Esta teoría de la relatividad resultaba bastante interesante.

La maduración artificial haría que el árbol de crecimiento normal percibiera una aceleración en el flujo temporal del otro. Y si el árbol madurado artificialmente considerara su propio flujo temporal como normal, entonces percibiría una ralentización en el árbol de crecimiento natural.

Y esto, posiblemente, constituía el Dao principal del Río del Tiempo.

Similar a la responsabilidad del Emperador Humano o al Dao de la muerte del Soberano de la Muerte.

En cuanto a Su Yu, sus aspiraciones eran similares a las del Rey del Tiempo: no buscaba simplemente llevar un Dao en particular a su máxima expresión. Aunque podía sobresalir en algunos, no descuidaría excesivamente los demás.

En ese preciso instante, Su Yu observó la ficha del señor humano por un rato y luego se sumergió en una serie de pensamientos divergentes.

Así, un grupo de personas observaba a Su Yu.

Vieron a Su Yu de pie ante la entrada abierta por la ficha del señor humano, con la mirada fija en el cielo. De repente, la multitud, en un estado de asombro, percibió cómo el mundo se expandía ligeramente y una corriente de poder del Dao se manifestaba en el vacío.

Esa fuerza del Dao pasó como un relámpago, sacudiendo los corazones de todos. De repente, sintieron como si un espacio-tiempo diferente los separara de Su Yu; para ellos, solo había transcurrido un momento, pero para Su Yu, parecía haber pasado mucho tiempo, generando una sensación compleja.

«¡Tiempo!», murmuró alguien, con un matiz de incredulidad: "¿Qué demonios está comprendiendo Su Yu?

¿Incluso caminando puedes alcanzar la iluminación?"

El Gran Rey Zhou, que había acompañado a Su Yu al entrar, también abrió la boca, asombrado. "¿Qué está pasando?

¿Qué te sucede ahora?

Acabábamos de chismear, ¿cómo es que de repente has alcanzado la iluminación del Dao?"

En ese instante, dentro de la ficha del señor humano, los expertos de élite estaban inexplicablemente conmocionados. Su Yu, ese individuo, a menudo alcanzaba la iluminación del Dao de forma repentina y peculiar. Incluso durante una conversación casual, podía concebir numerosas ideas y, acto seguido, ¡iluminarse!

¡La había alcanzado, y realmente no había forma de razonar con eso!

El Gran Rey Zhou también se sentía muy perplejo. Esperó a que Su Yu abriera los ojos y luego sonrió con amargura: "Su Majestad... ¿ha vuelto a alcanzar la iluminación del Dao?"

Su Yu, con una sonrisa, miró al cielo y luego a los demás, y dijo: "«¿Iluminación del Dao?» No, ¿qué clase de iluminación del Dao sería esta? Solo son algunas percepciones y sensaciones sobre ciertos Daos. ¿Acaso eso cuenta como iluminación del Dao?"

Su Yu soltó una risa irónica. Y realmente no lo era.

Acababa de tener un capricho, experimentando con la división del tiempo en su propio mundo. Por ejemplo, mientras para Wan Tiansheng y los demás pasaban tres días, para él solo transcurría uno.

De esta manera, se crearía una disparidad en el flujo temporal. Por supuesto, el tiempo en el lado de Su Yu se mantenía a la par con el de las miríadas de razas.

Lograr que un día en las miríadas de razas equivaliera a diez días para Su Yu era, en realidad, muy difícil. Sin embargo, podía mantener una diferencia de uno, dos o incluso tres días con cierto esfuerzo, aunque no a largo plazo.

Además, tendría que controlar el tiempo de las miríadas de razas, lo cual aumentaba considerablemente la dificultad.

Justo entonces, todos los demás miraban a Su Yu con una expresión de profunda perplejidad. Aquello era la viva imagen de un genio. ¡Y Su Yu lo era!

Era un genio genuino, y Su Yu se atrevía a pensar de forma audaz. Su mente era tan divergente que se atrevía a imaginar cualquier cosa, con una fantasía desbordante. Quizás debido a su juventud, lo que pensaba, lo llevaba a la práctica; su capacidad práctica superaba a la de cualquiera.

«¡Felicidades, Su Majestad!»

Justo entonces, todos lo felicitaron. Su Yu, sonriendo, dijo: "Ya he dicho que no es nada, solo una percepción común. ¡No hay necesidad de tantas felicitaciones! Mi comprensión del Dao aún es superficial; necesito que todos progresen conmigo".

Sin ser una falsa modestia, Su Yu dominaba muchas cosas, pero no las perfeccionaba; sus Daos eran, en realidad, bastante débiles.

El Rey Time abarcaba todos los Daos, y Su Yu también.

Si uno de los Daos del Rey Time era un gran río, entonces el de Su Yu era un simple riachuelo.

En este aspecto, ambos podían ser considerados Maestros de las Leyes, pero la diferencia era abismal, como la de un Maestro de los Grandes Ríos y un Maestro de los Riachuelos. Si el Rey Time estuviera realmente presente, podría aniquilar a Su Yu con un solo aliento.

Por supuesto, el rápido progreso de Su Yu no se debía a un talento superior al del otro, sino a que el Rey Time había alcanzado un extremo, mientras que Su Yu apenas comenzaba. En la fase inicial, el progreso es indudablemente más sencillo que en el período de apogeo.

Actualmente, seguía contando con la comprensión del Dao por parte de todos para perfeccionar el suyo.

Solo con el progreso de los demás podría él mismo avanzar.

Esto era, de hecho, lo que todos los pioneros del cielo estaban haciendo.

El Rey de la Cultura, al parecer, no lo había hecho; se desconocía qué tipo de cielo había abierto. En cuanto al Emperador Humano, su intento terminó antes de empezar, impidiéndole proceder de esta manera.

Wan Tiansheng, sonriendo, dijo: "¡Es precisamente lo que deseamos, aunque no nos atrevíamos a pedirlo!"

Era, en efecto, el deseo de todos.

Pero Su Yu, entre risas, replicó: "Tú no, no me digas esas cosas. Cuando tengas tiempo, ayúdame a perfeccionar las siete emociones y los seis deseos en mi mundo".

¡El Viejo Wan ni siquiera había alcanzado el Daofuse! ¡Qué tonterías decía!

Sin embargo, sí podía ayudarle a perfeccionar su Dao.

En cuanto al Dao humano, la brecha en el mundo de Su Yu era considerable. Había aniquilado a muchas razas poderosas, pero rara vez había matado humanos; en cuanto al linaje del Rey Prisión, aunque Su Yu había eliminado a algunos, pocos podían integrarse en su Dao.

Wan Tiansheng sonrió con una expresión de satisfacción: "Eso es inevitable. Cuando el Dao de Su Majestad pueda soportar una explosión de poder más fuerte y dé origen a un verdadero Maestro de las Leyes, justo entonces, nosotros, con el Dao del Río del Tiempo, nos fusionaremos instantáneamente con el Dao de Su Majestad, y sin duda habrá una mejora cualitativa".

Maestro de las Leyes...

Al pensar en esto, Su Yu miró al Rey del Sur y preguntó con curiosidad: "Rey del Sur, ¿cómo sientes que está tu fuerza ahora?"

El Rey del Sur también debe haber mejorado recientemente, ¿verdad?

A Su Yu no le importaba demasiado; rara vez investigaba activamente la fuerza de los expertos que se habían fusionado con su propio Dao. Eso les quitaba toda privacidad, y Su Yu odiaba esa sensación, como cualquier cultivador.

El Rey del Sur seguía siendo distante. Tanto antes como después de su resurrección, siempre había hablado poco con Su Yu.

Cierto es que, de vez en cuando, mostraba una especie de amor maternal hacia Su Yu, como si fuera su hijo... lo que dejaba a Su Yu sin palabras, incapaz de replicar.

¿Quién le mandó a hacerse el inocente la primera vez que vio al Rey del Sur, llamándola "maestra" y convenciéndola para que luchara por él?

¡La primera impresión, al fin y al cabo, era crucial!

Justo entonces, al escuchar la pregunta de Su Yu, el Rey del Sur volvió a mostrar esa mirada maternal... En sus ojos, Su Yu seguía siendo el niño que había visto por primera vez, fuerte por fuera, pero frágil por dentro.

Toda su fuerza, su dominio y su arrogancia, a los ojos del Rey del Sur, eran solo una fachada.

Su Yu aún era joven, un verdadero niño, todavía un bebé.

Para mantener la dignidad de Su Yu, ella no lo expresó de forma demasiado obvia, aunque algunos lo percibían con claridad y se esforzaban por contener la risa. Su Yu rara vez se dejaba engañar, pero no podía resistirse a esa mirada del Rey del Sur, propia de una madre que mira a su hijo.

Acto seguido, el Rey del Sur miró a Su Yu y esbozó una sonrisa tenue y algo rígida: "No está mal. Con la expansión del Cielo y la Tierra de Su Majestad, nuestra fuerza también ha aumentado, pero después de la expansión, dominar el Dao se ha vuelto más difícil".

El Rey del Sur añadió: "Así que, en realidad, ahora es el mejor momento para dominar el Dao... ¡Siento que estoy cerca!"

Su Yu asintió: "También tengo esa sensación, pero creo que aún no has dominado realmente el Dao del Látigo. Por cierto, Rey del Sur, ¿tienes un arma?"

El Dao con el que el Rey del Sur se había fusionado era bastante especial: el Dao del Látigo.

Sin embargo, Su Yu nunca la había visto usar un látigo.

"No es necesario".

El Rey del Sur respondió con calma: "Las armas son objetos externos; el Dao puede ser un látigo".

La última vez que resucitó, estuvo a punto de lograrlo, y ahora, aún le faltaba un poco. Su Yu insistió: "El Rey del Sur no ha dominado el Dao del Látigo en tanto tiempo, ¿no habrá algún problema? Si lo hay, puedes decírmelo".

El Rey del Sur guardó silencio.

Su Yu se preguntó si realmente había un problema.

El Rey del Sur permaneció en silencio un momento más, sintiéndose algo sofocada, y dijo en voz baja: "Su Majestad, nuestra resurrección... ¡no lleva ni un mes!"

Todos se quedaron perplejos. Las palabras de Su Yu hicieron que pensaran que habían pasado siglos. ¿A qué se refería con "tanto tiempo" sin que el Rey del Sur dominara el Dao?

"¡Dios mío, si solo han pasado unos días!", exclamó alguien. "¡Qué te crees!"

Su Yu se quedó atónito y asintió: "Oh, es cierto. Sentí que había pasado mucho tiempo, pero resulta que... ¡aún no ha pasado un mes!"

Todos se sintieron agotados.

Sí, así era.

Pocos días después de la resurrección de todos, Su Yu partió hacia el Reino Superior. Una vez allí, no tardó en atacar al linaje del Rey Prison y, tras derrotarlos, se dispuso sin demora a romper el sello.

Hasta su regreso, en realidad solo había transcurrido ese poco tiempo.

"¿Mucho tiempo?", se preguntaron.

Todos se quedaron sin palabras.

Su Yu también se sintió un poco avergonzado. "No entiendo por qué siento que ha pasado tanto tiempo", dijo, al percatarse de las expresiones de impotencia en los rostros de todos. "Es que siento que, desde vuestra resurrección hasta ahora, mi fuerza ha mejorado enormemente, ¡así que pensé que todos estaban igual!"

¡Vaya!

Un grupo de personas se estremeció por dentro. ¿Qué significaba "mejorado enormemente"?

Después de abrir el Cielo, Su Yu ya podía luchar contra seres del nivel del Dragón del Caos.

Posteriormente, el Rey del Sur y los demás resucitaron.

Es decir, Su Yu sentía que, en comparación con antes, su fuerza había mejorado tanto que había ignorado el paso del tiempo.

¿Qué tan fuerte era Su Yu ahora?

Mientras los más prudentes guardaban silencio, el impulsivo Tianmie no pudo esperar y preguntó apresuradamente: "Su Majestad, ¿qué tan fuerte es usted ahora? ¿Puede luchar contra Cien Batallas?"

Su Yu sonrió: "Espiar la fuerza de alguien es un pecado, ¿entiendes?"

"Su Majestad, no se puede decir eso; ¡hay que motivar a todos!"

Tianmie dijo con una sonrisa: "Su Majestad es nuestro líder. Si Su Majestad no puede vencer al Viejo Hongmeng, ¿no sería vergonzoso?"

Su Yu soltó una risita. Al ver que muchos estaban realmente interesados, o más bien expectantes, reflexionó un momento antes de responder: "Esto... depende de si es dentro o fuera. En mi Cielo y Tierra, creo que, en los actuales Myriad Realms, no hay nadie a quien no me atreva a enfrentar. Aunque no puedo asegurar la victoria, ¡me atrevo a enfrentarme a cualquiera!"

La sorpresa se dibujó en los rostros de todos.

Su Yu añadió: "Pero fuera, mi fuerza no es tan fuerte".

Su Yu sopesó sus palabras: "No he luchado realmente contra otros Maestros de las Leyes, pero si tuviera que compararme, fuera, quizás podría enfrentarme a la Consorte del Emperador Divino, aunque probablemente no podría vencer a Cien Batallas ni al Emperador Marcial."

Una nueva ola de asombro recorrió a los presentes.

Aquello ya representaba el primer nivel de un Maestro de las Leyes. No era de extrañar que Su Yu dijera que su fuerza había mejorado rápidamente, hasta el punto de haber ignorado el paso del tiempo.

Con una sonrisa, Su Yu añadió: "La Consorte del Emperador Divino aún no debería haberse recuperado a su pico. Si tuviera que calcular... probablemente soy como un Maestro de las Leyes promedio, uno que acaba de alcanzar el Daofuse, ¿verdad? ¡Supongo que sí!"

Su Yu negó con la cabeza: "Al llegar al nivel de Maestro de las Leyes, la clasificación de niveles se vuelve muy confusa y pocos la utilizan, pues no abundan. Todos se enfrentan en la práctica, lo que dificulta su cuantificación."

Antes, se podía ver cuánto Daofuse había logrado cada uno, pero después, en términos de reino, todos se encontraban en un nivel similar.

En ese preciso instante, el Gran Rey Zhou sonrió: "Su Majestad, en la época de los Maestros de las Leyes, también se estableció una clasificación, utilizada principalmente dentro de la raza humana para evaluar la fuerza de un oponente y cómo enfrentarlo."

Su Yu se interesó: "¿No se transmitió?"

"Los Maestros de las Leyes eran pocos, y tras la partida de todos, este sistema de clasificación se volvió inútil."

Tras meditar un instante, el Gran Rey Zhou explicó: "Según la clasificación del Emperador Humano y los Cuatro Cardinales... los Tres Reyes Humanos de antaño dividieron a nuestros oponentes en cinco niveles."

"Similar a la clasificación de Su Majestad para el Daofuse, el Maestro de las Leyes de primer nivel se establecía según el estándar del Emperador Humano y el Rey de la Cultura. El segundo nivel se distinguía por la fuerza de los otros tres reyes. El tercer nivel era el de los Reyes de la Batalla, el cuarto nivel era el de los Reyes de la Nieve, y el quinto nivel correspondía a algunos expertos antiguos que se habían convertido en reyes mediante su cuerpo físico..."

Su Yu se interesó: "Entonces, el Emperador Marcial, en esa época, ¿en qué nivel estaba?"

"Probablemente en el nivel del Rey de la Batalla de tercer grado", interrumpió el Gran Rey Xia.

"¡No me uses como referencia para tu clasificación de niveles!"

El Gran Rey Zhou se quedó sin palabras. «¡Tonterías!», pensó. «Necesito un punto de referencia».

Sin molestarse en responder, prosiguió: «Esta es una clasificación basada en la etapa posterior. El Emperador Marcial es una figura de una época anterior; antes, se encontraba al mismo nivel que el Rey Marcial y otros. Sin embargo, en etapas posteriores, todos progresaron. Según la clasificación actual, el Emperador Marcial se equipara al Rey de la Batalla. Pero ha permanecido sellado durante muchos años, así que es posible que ahora no se compare con el Rey de la Batalla…».

Sí, el paso del tiempo es, en verdad, lo más temible.

Los límites de antaño, con el Emperador Humano y el Rey de la Cultura de primer nivel, quienes posteriormente alcanzaron el Open Heaven, elevaron aún más el límite de lo posible.

El estándar de poder de combate también ha evolucionado constantemente.

«Es decir, según la clasificación de finales de la antigüedad, el Emperador Marcial se equiparaba al Rey de la Batalla, ¿es correcto?».

«¡Así es!».

El Gran Rey Zhou asintió: «Huntun Long y Yue Zhan deberían ser ligeramente más débiles que el Rey Humano del Dao del Cuerpo Físico de la antigüedad, aunque la diferencia no es significativa. Si tuviéramos que clasificarlos, apenas alcanzarían el quinto nivel de Maestros de las Leyes. Entonces, Su Majestad… si puede igualar a un verdadero Maestro de las Leyes, ¿significa que su poder de combate es comparable al del Rey Snow de cuarto nivel y sus pares?».

El Rey Snow tampoco emitió sonido alguno.

¡El Gran Rey Zhou era realmente molesto!

¿Por qué insistía en añadir un representante después de cada nivel? ¿No podía elegir a otra persona?

¡Siempre tenía que mencionar a los ancestros de los presentes!

Era la clasificación de finales de la antigüedad.

Su Yu reflexionó un momento antes de decir: «Si lo analizamos de esta manera, el Emperador Marcial ahora solo alcanzaría el tercer nivel. En cuanto a Baizhan… mi estimación lo sitúa entre un tercer nivel ligeramente débil y un cuarto nivel ligeramente fuerte. Yu Qing es también un claro ejemplo de cuarto nivel. La Pseudo Emperador Divino, que acaba de recuperarse, probablemente se sitúa en un quinto nivel ligeramente fuerte, sin alcanzar todavía el cuarto».

El Gran Rey Zhou intervino: «Entonces, ¿Su Majestad quiere decir que, en la actualidad, entre los Maestros de las Leyes de los Myriad Realms, el Emperador Marcial es realmente el más poderoso?».

Su Yu asintió: «Por el momento, entre los individuos que han aparecido, el Emperador Marcial debería ser el más fuerte. Le sigue Baizhan, cuya fuerza podría acercarse a la de Polong Shou. Después, Yu Qing y la Pseudo Emperador Divino; y finalmente, podemos incluir a Huntun Long, Yue Zhan y Bola Gorda».

En cuanto a Bola Gorda, Baizhan había afirmado que Yueluo y Wuji podían enfrentarlo, pero Su Yu no le dio importancia, resoplando con desdén, pues Bola Gorda nunca había luchado con todas sus fuerzas.

Antes, Bola Gorda podría haber estado a su nivel, pero una vez que la Bola Gorda blanca se fortaleció, superó con creces a Yueluo y a los demás.

Para Su Yu, Yueluo y Wuji se encontraban al nivel de Sheng Hou y Rimian.

Al pensar en esto, Su Yu añadió: «La clasificación de reinos y poder de las miríadas de razas es demasiado general. Después de todo, hay demasiados expertos y, sumado a que el sello del cielo y la tierra, han surgido algunos Venerables Celestiales en estados muy particulares… En realidad, ¡algunos de ellos ya no deberían considerarse Venerables Celestiales! ¡Ni Huntun Long ni Yue Zhan deberían ser clasificados de esa manera!».

Su Yu sonrió: «Conocer la fuerza del oponente sigue siendo crucial; solo así, conociéndonos a nosotros mismos y al enemigo, podremos prevalecer en cien batallas».

«Los Maestros de las Leyes se consideran aparte; incluso los de quinto nivel deben excluirse de esta clasificación».

«En el verdadero nivel de Venerable Celestial, creo que la figura más destacada en este momento podría ser el Tigre de Ocho Alas».

Su Yu añadió rápidamente: «El Tigre de Ocho Alas, Sheng Hou, Rimian, Yueluo y Wuji se encuentran todos en un nivel similar. En cuanto al Rey Celestial del Sur, es posible que, una vez liberado, también posea un poder de combate comparable; dentro de este cielo y tierra, el Rey Celestial del Sur no debería ser inferior a Huntun Long y los demás».

Incluso podría ser más fuerte, ya que este es el cielo y la tierra de Su Yu, y también del Rey Celestial del Sur.

El verdadero pináculo de los Venerables Celestiales lo representan precisamente estos individuos.

En cuanto a Huntun Long y los demás, si hubieran vivido en la antigüedad y hubieran sido humanos, ¡habrían tenido el potencial de alcanzar el rango de Rey mediante el cultivo de su cuerpo físico!

Todos asintieron levemente; las palabras de Su Yu les habían dado una idea clara de la situación.

A un lado, San Yue no pudo evitar preguntar: «Su Majestad, ¿y nosotros?».

«¿Ustedes?».

Su Yu soltó una risa irónica: «Son Venerables Celestiales comunes, ¿qué más podría decir?».

«Venerables Celestiales comunes»… Ser un Venerable Celestial ya era un logro, pero añadir el adjetivo «común» era, en verdad, hiriente.

«En realidad, los Venerables Celestiales se encuentran en un nivel bastante similar».

Su Yu sonrió: «Exceptuando a los pocos que mencioné, quienes han alcanzado el pináculo en este ámbito, la diferencia entre los demás no es tan grande. Todos ustedes han llegado al extremo de este Dao; solo se podría decir que el Dao que ellos siguen es ligeramente más poderoso que el suyo».

Los Venerables Celestiales apenas mostraban grandes diferencias; solo esos pocos eran especiales, quizás porque habían cultivado otros Daos.

Así, Castigo Celestial y los demás, siendo astutos, optaron por no preguntar.

Si lo hubieran hecho, la respuesta habría sido tan desoladora que cualquiera que la escuchara se habría entristecido hasta las lágrimas.

Si los Venerables Celestiales no eran considerados de primera categoría, ¿qué decir de ellos?

Wan Tiansheng, sin ahondar en estos puntos, sonrió y dijo: «En términos generales, en realidad estamos en posición de aplastar a las miríadas de razas. Su Majestad puede enfrentarse a la Pseudo Emperador Divino, Rimian y Sheng Hou. Bola Gorda, con la ayuda de un Venerable Celestial, también puede con ellos. ¡Incluso Bola Gorda podría enfrentarlos en solitario! Así las cosas… la dificultad de luchar contra las miríadas de razas no es excesiva».

«La clave reside en sufrir pocas pérdidas, o idealmente, ninguna en absoluto…».

Su Yu asintió: «Al enfrentarnos a estos individuos, no deseo que muera nadie de los míos… Para ser franco, si realmente debe haber bajas… que sea en el futuro».

Sus palabras resonaron con un tono sombrío.

Su Yu se recuperó rápidamente: «No deseo que nadie muera, pero si llevo a mi gente a rescatar al Emperador Human y a los demás, y nos enfrentamos a cientos de Maestros de las Leyes, ¡ese podría ser el momento de nuestra despedida final! En este momento, las Myriad Realms es un escenario donde podemos aplastar al enemigo, y no quiero ver a mi gente morir aquí… ¡no valdría la pena!».

«Nuestros adversarios son numerosos. Una vez que hayamos combatido a las miríadas de razas, aún nos esperan la Puerta del Infierno, la Puerta del Cielo, y quizás otros portales y eras desconocidas…».

«Todos ellos han convergido en esta era, se han reunido aquí, se han congregado en las Myriad Realms…».

Su Yu declaró con voz grave: «Creo que algo debe estar atrayéndolos a la Myriad Realms. De lo contrario, el caos debería ser ilimitado; en cualquier lugar se podría lograr el Open Heaven y sobrevivir. ¿Por qué insisten en luchar a muerte precisamente aquí?».

«Esta era es especial, y este lugar también lo es…».

Su Yu sentenció: «¡Por lo tanto, el futuro es la clave! Antes de que llegue ese momento, debemos acumular fuerza, no es el momento de inmolarse».

«Por supuesto, tememos a la muerte, pero también nos atrevemos a enfrentarla».

Al pronunciar estas palabras, todos se quedaron pensativos.

Era cierto; las diversas eras convergían, y todas parecían querer romper el sello. ¿Acaso las Myriad Realms era una zona especial?

O, ¿quizás esta era era verdaderamente singular?

¿En qué radicaba su particularidad?

Lo más singular de este lugar era, probablemente, el Río del Tiempo, ya que muchos Daos, incluido el de Su Yu, y el propio Open Heaven, habían tomado prestada su esencia, e incluso habían sustraído parte de su poder.

El Rey Time, ¿no era acaso el más poderoso de estas innumerables eras?

Una existencia tan formidable, que casi nadie había visto, ¿dónde se encontraba exactamente?

El Rey Time, ¿había perecido?

Todos se sumieron en una profunda reflexión.

Fue el Gran Rey Zhou quien, una vez más, interrumpió la profunda reflexión de todos: «Su Majestad, ¿atacaremos a las miríadas de razas ahora, o continuaremos en la clandestinidad, esperando que ellos encuentren activamente nuestro cielo y tierra y actúen dentro de él? ¿El plan del árbol de té aún puede llevarse a cabo?».

Huntun Long y los demás sabían que Su Yu había logrado el Open Heaven; el Emperador Marcial también lo sabía, al igual que el Emperador de los Espíritus de la Muerte. En la actualidad, no eran pocos quienes estaban al tanto.

Por lo tanto, el plan de Su Yu podría ser fácilmente descubierto por forasteros.

Su Yu sonrió: «¡Esto es como cazar conejos mientras se recogen hierbas, algo que se hace de paso! Esperemos a que Bai Zhan actúe primero. Si él no detiene a la raza del pecado, ¿cómo podremos lidiar con las miríadas de razas? ¡Bai Zhan, aunque sea por aparentar, hará algo!».

«Por supuesto, primero debemos generar cierta presión para obligarlo a actuar...».

Al punto, la expresión de Su Yu se volvió seria: «¡Bola Gorda, Tong Tian, Lan Tian, Gran Rey Zhou, Hacha Gigante y San Yue, seis Soberanos Celestiales, escuchen mi orden!».

Los seis poderosos expertos respondieron al unísono.

«¡Les ordeno que, al frente del Marqués Lanshan, el Marqués del Fuego y las Nubes, el General Marcial Valiente, el Gran Rey Qin, el Gran Rey Xia y los demás generales, comanden a cincuenta Daofuse para dirigirse al Upper Realm, asediar a las miríadas de razas y confinarlas en la Montaña Humana!».

Los corazones de todos se estremecieron.

Seis Soberanos Celestiales, varios Reyes Celestiales y decenas de Daofuse. El Marqués Lanshan y el Marqués del Fuego y las Nubes, uno un pseudo soberano celestial y el otro cercano a serlo, tenían la esperanza de alcanzar pronto la verdadera fuerza de un Soberano Celestial.

Si esto se concretaba, ocho Soberanos Celestiales asediando a las miríadas de razas representarían una fuerza extremadamente formidable.

Además, había muchos Reyes Celestiales y la cantidad de Daofuse ascendía a cincuenta.

Las miríadas de razas también tenían muchos Daofuse, pero ya habían perdido a un grupo.

Una presión así sería suficiente para que las miríadas de razas se sintieran abrumadas y no se atrevieran a salir precipitadamente de las montañas. Además, Tiangu tampoco saldría.

Su Yu añadió: «Si asediamos la Montaña Humana, Tiangu no se sentirá tranquilo con el Destino del Cielo... Antes de eso, Wuming, ve a ver al Marqués del Destino Celestial y puedes retirar a la gente».

El Emperador del Destino dijo con voz grave: «Su Majestad, ¿debemos proteger el pasaje del Reino del Destino?».

Ahora, la mayoría probablemente usaría el pasaje de la Montaña del Alma Funeraria, pero la raza del destino también tenía un pasaje que ahora estaba despejado. Sin embargo, había una fuerza de supresión en el Reino del Destino, por lo que no todos se atreverían a usarlo.

Su Yu sonrió: «No importa si lo protegemos o no. Ahora está despejado, no hay necesidad de preocuparse demasiado. Es mejor que la raza del destino se retire del Reino del Destino; de lo contrario, si alguien quiere bajar y de repente se viera obligado a usar el pasaje del Reino del Destino, ¡sería muy inseguro!».

Su Yu dijo rápidamente: «Antes de que asedie al oponente, las dos partes aún no han roto completamente sus lazos. Tiangu y los demás aún no están seguros de si realmente voy a actuar. ¡Que el Destino del Cielo se retire de inmediato, no sea que justo entonces Tiangu se envalentone y los aniquile directamente!».

En cuanto a Lei Bao... no puedo encargarme de eso, es asunto de Bai Zhan.

El Emperador del Destino asintió rápidamente y se marchó.

Tenía que asegurarse de que la raza del destino se retirara antes de que Su Yu asediara al oponente.

Los demás también reunieron rápidamente a los expertos de todas las facciones y a sus subordinados para prepararse para la batalla. Esta vez, Su Yu utilizó la fuerza de combate de los Daofuse. Anteriormente, solo los expertos de élite de Su Yu habían participado en las batallas.

Pero esta vez, las miríadas de razas también tenían muchos Daofuse, y como se dice, muchas hormigas pueden matar a un elefante, por lo que la participación de los Daofuse era necesaria.

Su Yu no atravesó el caos para ir al Upper Realm.

Al día siguiente de que él y Bai Zhan llegaran a un acuerdo, de repente, la energía de la muerte se elevó hacia el cielo en los Myriad Realms.

En la dirección del Reino del Abismo Celestial, en un instante, una energía imponente hirvió.

Seis Soberanos Celestiales, siete u ocho Reyes Celestiales y decenas de Daofuse, con su poderosa aura, sacudieron los cielos y la tierra, intimidando a todas las direcciones.

Justo entonces, el Gran Rey Zhou, al frente del grupo, lanzó un grito que resonó por todas partes: "¡La Mansión del Emperador Yu marcha a la guerra! ¡Conquistaremos las tierras del Upper Realm y recuperaremos el territorio inherente a nuestra raza humana! ¡Exaltaremos el poder de nuestra raza humana! ¡Aquellos que no sean expertos del campamento enemigo, retírense!".

Con un solo grito, los Myriad Realms temblaron.

Al punto, los expertos de los Myriad Realms se dieron cuenta de que Su Yu, sin que ellos lo supieran, había acumulado una fuerza tan poderosa.

¡Decenas de Daofuse!

¡Un gran número de Soberanos Celestiales y Reyes Celestiales!

Acto seguido, en el Reino Humano, un grupo de personas observaba en silencio, con expresiones complejas. ¡Había muchos!

Además, había algunas caras conocidas.

El Marqués del Fuego y las Nubes, el General Marcial Valiente y el Marqués Dingjun, entre otros, también participaron en esta batalla, con auras poderosas. Era evidente que, en ese momento, a Su Yu ya no le importaba el fracaso del disfraz anterior ni la muerte de los combatientes.

Llegado este punto, Su Yu, además de seguir ocultando a algunos Soberanos Celestiales, había revelado a un gran número de expertos para intimidar a todas las direcciones.

Si no tenía expertos, ¿cómo podría prosperar?

¿Cómo podría luchar?

"Hay bastantes Soberanos Celestiales..."

Alguien murmuró: "Su Yu no vino en persona, ¡y el Destino del Cielo parece seguir en el Upper Realm! Con ellos, serían ocho Soberanos Celestiales. Además, Lan Tian y los demás no murieron, ¿y Wan Tiansheng? ¿También se convirtió en Soberano Celestial? Aparte de Wan Tiansheng, ¿hay alguien más?".

En ese preciso instante, un grupo de personas tenía cierta comprensión de la facción de Su Yu.

Hongmeng no apareció, ¿se había convertido en Soberano Celestial?

¡Nadie lo sabía!

Estrictamente hablando, Bai Zhan había acumulado fuerza durante incontables años. Si se consideraba solo a los Soberanos Celestiales, Reyes Celestiales y Daofuse, la cantidad de Su Yu era similar. Sin embargo, Bai Zhan tenía una ligera ventaja al punto, y era el propio Bai Zhan.

En aquel momento, la moral de su lado era alta y la intención asesina se elevaba hasta el cielo.

¡Qué imagen de una expedición!

En el Reino Humano, algunas personas miraban con anhelo hacia allí, y alguien murmuró: "Su Yu y los suyos han partido, ¿cuándo actuaremos nosotros?".

Habían acordado luchar juntos, cada uno en un frente.

¡Su Yu y su ejército habían salido por completo!

¿Y ellos?

En la Mansión de Bai Zhan, en el Reino Humano, Bai Zhan observaba el cielo en silencio, rodeado solo por algunos Soberanos Celestiales.

¡Su Yu había enviado sus tropas!

¡La velocidad era asombrosa!

Habían acordado tres meses, pero Su Yu envió sus tropas al día siguiente, sin ninguna intención de demorarse.

¡La velocidad era crucial en la guerra!

Además, Su Yu tenía un control extremadamente fuerte sobre su gente. Cuando ordenó la expedición, todos eran expertos. En aquel instante, no se movilizó ninguna fuerza de combate por debajo del nivel Daofuse, por lo que la velocidad fue naturalmente mayor.

Bai Zhan no había dicho nada.

Abajo, Wu Ji parecía impaciente: "Su Majestad, ¿cuándo vamos a atacar?".

Bai Zhan bajó la mirada, lo miró y sonrió: "¿Te pican las manos?".

"¡Un poco!".

Wu Ji sonrió con franqueza: "Luchar y matar es más interesante que el cultivo a puerta cerrada... Además, han pasado demasiados años sin luchar, ¡también estoy un poco impaciente!".

Bai Zhan sonrió: "¡Tú! Olvídalo, no te decepcionaré".

"¡Wu Ji, escucha mi orden!".

"¡Sí!".

Wu Ji gritó en voz alta, y Bai Zhan sonrió: "Wu Ji, lleva a Yue Luo, Yue Xiao, Hong Yue, Xue Ying y llama a Lei Bao. Ustedes seis serán los líderes, y recluten a diez Reyes Celestiales y treinta Daofuse más para ir al Upper Realm y enfrentarse a la raza del pecado. Recuerden, ¡no inicien la guerra precipitadamente! El oponente probablemente ya ha sacado a la Bestia Dragón Madre. Ustedes deben centrarse en la defensa y el enfrentamiento... ¡Yo elegiré el momento oportuno para unirme a la batalla en el Upper Realm!".

Solo dejó una pequeña parte de su gente, menos de veinte de los más de cincuenta expertos, y el resto se lo confió a Wu Ji.

Bai Zhan volvió a sonreír: "Tu carácter es imprudente, no debes actuar precipitadamente. Originalmente, quería que Chang Qing te acompañara, pero Chang Qing tiene algunos asuntos que resolver conmigo... Esta vez, debes escuchar más las opiniones de los demás. Hong Yue y Xue Ying son más tranquilos que tú. Chang Mei no se lleva bien contigo ni con Hong Yue y los demás, así que no lo dejaré ir, para que no armen un alboroto interminable cuando yo no esté".

Wu Ji exclamó emocionado: "¡Su Majestad, seré prudente! ¡Muchas gracias, Su Majestad!".

"¡Ve!".

Bai Zhan sonrió y añadió: "Además, no entren en conflicto con Su Yu y los suyos. Sean un poco más tolerantes; mientras no interfieran en sus acciones, no busquen problemas. No luchen entre hermanos, ¿entendido?"

"¡Entendido!"

Wu Ji, exultante, preguntó: "Su Majestad, entonces yo... ¿iré a reunir a todos ahora mismo?"

"¡Vaya!", respondió Su Yu.

"¡Gracias, Su Majestad!"

Wu Ji, lleno de alegría, salió disparado al instante.

Entre la multitud, Hong Yue y algunos otros se miraron. Hong Yue hizo una ligera reverencia: "Su Majestad, entonces nosotros... ¡también nos vamos!"

"¡Vayan!", asintió Bai Zhan.

Bai Zhan asintió levemente: "Tengan cuidado, después de todo, el oponente cuenta con varios Maestros de las Leyes. No actúen precipitadamente. Si hay una crisis real, yo intervendré. Además, si surge una crisis y no puedo llegar a tiempo... ¡pueden pedir ayuda a Su Yu!"

Bai Zhan sonrió y prosiguió: "A Wu Ji no le diré esto; él es orgulloso y preferiría morir antes que pedir ayuda. Pero con ustedes, me siento más tranquilo. Recuerden, la vida es lo más importante. Aunque Su Yu no está muy satisfecho conmigo... como somos de la misma raza humana, no quiero que les pase nada a ustedes, y él tampoco. Si están en apuros, él los rescatará..."

"¡Entendido, mi señor!"

Xue Ying y los demás respondieron en voz baja. Poco después, todos se marcharon.

El bando de Su Yu había partido en campaña, y ahora, Bai Zhan también se alistaba para el combate: ¡a la guerra!

Las fuerzas del Reino Humano se preparaban para conquistar oficialmente el Upper Realm. Una tormenta se avecinaba.

Justo entonces, en el Upper Realm, las reglas temblaban.

La gran guerra estaba a punto de estallar.

Los rencores acumulados durante cien mil años quizás tendrían un desenlace en tres meses, y la cortina caería oficialmente.

En la Montaña Humana, la Pseudo Emperatriz Divina había regresado, mientras que Tianming y Lei Bao habían huido con sus hombres.

Justo entonces, Huang Tianzun, sumamente insatisfecho, inquirió: "Tiangu, ¿por qué no detuviste a Tianming y Lei Bao? Aprovechando que los humanos aún no han llegado, primero deberíamos eliminarlos, ¡ya que de todos modos serán nuestros enemigos!"

"¡Escuchaste lo que dijo Su Yu!", le espetó.

Huang Tianzun bramó: "¡No te hagas ilusiones de que puedes unirte a Su Yu... Es imposible! Aunque Su Yu acepte la lealtad de algunos, no seremos nosotros, ¡y mucho menos tú, Tiangu! Has gobernado a los inmortales durante cien mil años, y los humanos que murieron bajo tu mandato, si no son mil millones, ¡al menos son cientos de millones!"

"Su Yu, frente a Allheaven, declaró que pagaría sangre con sangre. ¿Todavía piensas en rendirte?"

¡Era una venganza de sangre, librada durante cien mil años!

En cada marea, más de cien millones de humanos morían en batalla. A lo largo de cien mil años y diez mareas, probablemente pocos recordaban cuántas personas habían perecido.

Los inmortales, como una de las tres grandes razas poderosas, y Tiangu como su gobernante, quizás no había matado a muchas personas personalmente, pero todas las deudas recaerían sobre él, ¡una venganza de sangre inmensa!

Cualquiera podría unirse a Su Yu, pero Tiangu... eso era imposible.

Tiangu, sin responder, miró en silencio a la distancia.

"¿Rendirse?", se preguntó.

No lo había considerado. Su Yu no era como los demás; él era Su Yu, y no perdonaría a gente como ellos. Tiangu solo pensaba si, en caso de una derrota real, ¿Su Yu ejecutaría solo a los cabecillas?

En esta marea, los inmortales en realidad no habían luchado mucho contra los humanos, ¡porque antes eran aliados! De hecho, ¡habían formado una alianza!

Por lo tanto, en esta marea, la enemistad entre los inmortales y los humanos no era tan grande.

Claro, los de la vieja generación eran otra historia, su odio era tan profundo como el mar.

Él... ya estaba pensando en la derrota.

Era muy pesimista, pero también era la realidad.

Su Yu rara vez lideraba grandes ejércitos en batallas frontales. Si esta situación se presentaba, significaba que Su Yu la consideraba una situación de aplastamiento. Tiangu conocía a Su Yu.

Su Yu ya creía que podía aplastar a las miríadas de razas.

Su Yu ya había contemplado el linaje del Rey Prison, e incluso la posibilidad de que la facción de Bai Zhan se volviera en su contra. Quizás no podría enfrentarse a las tres partes, pero tenía la confianza para salvar su vida.

Con tal confianza... ¿cómo podrían luchar las miríadas de razas?

Como comandante, no debía acobardarse antes de la batalla, y no lo demostraba, pero Tiangu sabía que en lo más profundo de su corazón, aún sentía desesperación y pesimismo.

Esta batalla, sin duda, terminaría en derrota.

Incluso si la Pseudo Emperatriz Divina había roto el reino, ¡la derrota era inevitable!

El rugido de Huang Tianzun no le importó.

¿Qué importaba matar a Tianming?

¿Y qué si destruían a la raza del destino?

De esa manera, solo cortarían la última pizca de esperanza, no la suya, sino la de la nueva generación de inmortales.

Pensó: "Mientras la raza exista, aún habrá esperanza. Mientras la herencia de la llama perdure, aún habrá una posibilidad."

Tiangu pensó en silencio: "Si nosotros, los de la vieja guardia, los poderosos, éramos derrotados, ¡Su Yu nos mataría sin falta!"

Pero la nueva generación... quizás no.

Si los Myriad Realms estuvieran poblados solo por humanos, ¿no perdería gran parte de su encanto?

El exterminio de la raza... si realmente la exterminaban, y el Emperador Immortal y los demás no hubieran muerto y regresaran, no tendrían nada que perder y sembrarían el caos indiscriminadamente.

Así que, aún había esperanza de preservar la raza...

Estaba pensando cómo, después de la derrota, garantizar que los inmortales no fueran exterminados.

Aunque parecía haber esperanza, su oponente era Su Yu, un tipo que no seguía las reglas, y eso lo hacía todo incierto.

Tiangu observó en silencio la distancia por un momento, cuando de repente, ¡varias auras se elevaron hacia el cielo!

¡El gran ejército humano había llegado!

La disputa que había enredado a los Myriad Realms durante cien mil años estaba a punto de llegar a su fin.

Tiangu sonrió, se puso de pie, y al instante siguiente, rugió con fuerza: "¡Prepárense para la batalla!"

"¡Aunque sea para perder, hay que luchar!", sentenció.

¡No podemos permitir que los humanos subestimen a nuestras razas!

¡En el campo de batalla se forjan los héroes!
