Capítulo 766: El Comienzo de la Apertura del Dao



Su Yu no se molestó en prestar atención al Emperador Marcial.

Lideraba a cientos de expertos, avanzando hacia la Origin Land.

En las profundidades de la Origin Land, en la tierra sellada, sobre los pilares de luz negra, volvían a aparecer rostros humanos.

Con cierta solemnidad, uno de ellos preguntó: "¿El Reino de los Seres Vivos va a declararnos la guerra de nuevo?"

Últimamente, la Origin Land no estaba tranquila.

Después de que el Rey del Norte se retiró y llegó a la Origin Land, al principio todo estuvo tranquilo. Parecía que el Rey del Norte tampoco quería provocarlos, pero poco después, el Marqués Sangre de Dragón, bajo su mando, tuvo un conflicto con ellos.

Durante esos años, habían controlado a muchos espíritus de la muerte poderosos en la Origin Land, y pronto estalló una batalla con el oponente. El Marqués Sangre de Dragón no tenía escrúpulos. Aunque sabía que eran poderosos, también sabía que no podían romper el sello.

Avanzó paso a paso, matando a una gran cantidad de expertos espíritus de la muerte.

No solo eso, en los últimos días, también resucitaron expertos en el Río de la Muerte. Los Dominios de los Cuatro Reyes no los atacaron, sino que los expulsaron para que vinieran a la Origin Land, e incluso abrieron canales para que vinieran directamente.

La Origin Land había permanecido en silencio durante incontables años, pero recientemente, una batalla seguía a otra.

Hace unos días, el Reino del Abismo Celestial cayó en este lugar.

Y ahora, docenas de expertos Daofuse, liderados por varios Reyes Celestiales, avanzan hacia aquí.

¡Todos son expertos del reino de los seres vivos!

No... también hay una gran cantidad de expertos del reino de los espíritus de la muerte siguiéndolos. Con la adición de esos marqueses espíritus de la muerte, ¡el número de Daofuse ya ha superado el centenar!

¡Una cifra aterradora!

"¿Va a haber una guerra?", murmuró alguien. Otro se burló: "¡Si hay una guerra, también irán a buscar a Ming Douhe y a los demás! ¡Estamos sellados, matarnos solo dará a luz a expertos más fuertes!"

Además, si el oponente rompe el sello, ¡no se sabe si será bueno o malo!

Al mismo tiempo, en el área donde se encuentra el grupo del Rey del Norte, una gran cantidad de expertos se reunieron. Varios de los marqueses espíritus de la muerte originales bajo el mando del Rey del Norte habían muerto, pero recientemente, poderosos espíritus de la muerte resucitaron en el Río de la Muerte, y se unieron nuevos miembros.

Contando al Marqués Sangre de Dragón, también tenía más de diez expertos Daofuse bajo su mando.

El Rey del Norte también tenía una expresión solemne.

No muy lejos, el Marqués Sangre de Dragón también se mostraba serio. Había muchos expertos.

¿El reino de los seres vivos todavía tiene tantos expertos?

"¡Sangre de Dragón!", dijo el Rey del Norte mirando al Marqués Sangre de Dragón, no muy lejos, con una mirada sombría. "¿Cómo crees que deberíamos responder?"

Últimamente, el Marqués Sangre de Dragón había estado muy activo, y su fuerza había mejorado extremadamente rápido.

Hoy en día, el Rey del Norte no estaba muy seguro de cuál era la fuerza de este tipo.

Después de todo, las dos partes aún no habían intercambiado golpes.

¡Sangre de Dragón seguía siendo su gran general!

Sin embargo, también sintió algo inusual. Muchos de los Daofuse que vinieron del Río Celestial de la Muerte recientemente siguieron al Marqués Sangre de Dragón en sus expediciones, sintiendo que escuchaban más las palabras de Sangre de Dragón que las suyas.

¡Esto no era bueno!

Por supuesto, en este momento, el Rey del Norte no dijo nada, ni hizo nada, porque ahora tenían problemas internos y externos.

Internamente, estaban los expertos de la tierra sellada, y externamente, estaban los expertos de los Dominios de los Cuatro Reyes, ninguno de los cuales era fácil de provocar.

El Marqués Sangre de Dragón, con expresión solemne, preguntó: "Mi señor, ¿vienen a lidiar con nosotros?"

Existía esa posibilidad.

Sin embargo, ¿no los estaban sobreestimando demasiado?

Existencias de nivel Rey Celestial, ¿hay más de diez?

Un grupo de expertos espíritus de la muerte se reunieron rápidamente, todos muy apesadumbrados.

¿Qué hacer?

¿Huir?

Ya habían huido a la Origin Land, ¿a dónde más podían huir?

Si no huían... ¿acaso iban a esperar aquí para ser asesinados?

Un grupo de espíritus de la muerte se reunió, y uno de ellos dijo con ira: "¡Si no funciona, lucharemos con ellos!"

¿Luchar?

¡Cómo luchar!

El Rey del Norte y el Marqués Sangre de Dragón no se molestaron en prestarle atención, no podían ganar.

Y el Marqués Sangre de Dragón, con los ojos parpadeando, propuso: "Mi señor, ¿qué tal si fingimos rendirnos?"

"¿Fingir rendirnos?", preguntó el Rey del Norte mirándolo. El Marqués Sangre de Dragón sonrió sombríamente: "Parece que es ese humano Su Yu. ¿No quiere someter el reino de los espíritus de la muerte? ¿Por qué no fingimos rendirnos... y desviamos el desastre hacia el este, llevándolos a la tierra sellada, para ver si lidiarán con Di Zhi Luo y los demás!"

El lado de Di Zhi Luo era muy fuerte.

Además, todavía había un Soberano de la Muerte allí.

Incluso el Marqués Sangre de Dragón temía a ese, que podría haber alcanzado realmente el reino del Maestro de las Leyes. No se podía juzgar si era así, ya que la otra parte estaba sellada, pero hace muchos años, ese era extremadamente poderoso.

El Rey del Norte no habló, porque esas cientos de auras ya se estaban acercando a la Origin Land.

El Rey del Norte dijo rápidamente: "¡Vámonos, desviémonos de ellos, no es aconsejable entrar en conflicto, veamos si vienen por nosotros!"

Si se desviaban un poco y la otra parte seguía persiguiéndolos, entonces no sería un buen día.

Un grupo de expertos espíritus de la muerte no dijo mucho y siguió rápidamente al Rey del Norte para retirarse.

Y el Marqués Sangre de Dragón, girando la cabeza para mirar hacia el lado de Su Yu, sintió vagamente una sensación extraña. Parecía que algo en el lado de Su Yu lo estaba atrayendo.

En el lado de Su Yu.

El Rey Celestial del Sur sintió el movimiento de una gran cantidad de auras de espíritus de la muerte y sentenció: "¿Deberíamos aprovechar para eliminarlos?"

¡El Rey del Norte ya no merecía atención!

No era que careciera de fuerza, sino que había demasiados Reyes Celestiales del lado de Su Yu.

Ahora, lidiar con el Rey del Norte no suponía tanta presión como antes.

El poder del lado de Su Yu era diez veces superior al del oponente.

Su Yu miró hacia ese lado, observó al Rey del Norte que se retiraba y sonrió: "Olvídalo, si el oponente huye y lo perseguimos, también necesitaremos tiempo. ¡Hoy no es día para perder el tiempo!"

Tras decir esto, miró hacia las profundidades oscuras: "Id a ver allí, ¡siento vagamente la presencia de algunos expertos!"

Podrían ser los expertos sellados.

¡Veamos la situación primero!

Su Yu avanzó mientras decía: "Hoy en día, el Rey del Sur está a solo un paso del Soberano Celestial, ¡y el Marqués Lanshan está a un paso del Rey Celestial!"

"Si matamos a algunos expertos de nivel Rey Celestial más, ¡quizá ambos puedan ascender con éxito!"

"Por supuesto, no hay prisa... Si puedo revivirlos a todos, en el momento de la resurrección, la transformación de espíritus de la muerte en seres vivos, tal vez aumente un poco su fuerza."

El Rey del Sur no dijo nada, pero el Marqués Lanshan exclamó con entusiasmo: "Su Majestad, ¿de verdad podemos resucitar?"

"Es difícil de decir."

Su Yu sonrió: "Aunque quiero darte una respuesta afirmativa, entre la vida y la muerte, es difícil de decir. No he experimentado la verdadera muerte, ¡quizá solo sintiendo la verdadera muerte, tenga la oportunidad de resucitarlos!"

El Marqués Lanshan se deprimió y guardó silencio.

Estaba un poco decepcionado, pues aún anhelaba volver a ser una persona viva.

Su Yu, por su parte, dejó de prestar atención al Marqués Sangre de Dragón y a los demás.

Ese lado, en realidad, era muy interesante.

Muchos expertos resucitaron en el Río de la Muerte, pero, entre los expertos resucitados y los originales, en teoría, podrían haber superado los 20 Daofuse. Sin embargo, tras luchar hasta ahora, todavía había tanta gente, y el número de Daofuse apenas había aumentado.

Entre ellos, el Marqués Sangre de Dragón había contribuido mucho.

¡Muy bien!

Que este tipo limpie en secreto.

Pronto, el grupo de Su Yu cruzó el territorio anterior del Rey del Norte. En este lugar, una gran cantidad de espíritus de la muerte vagaban, pero temblaban, porque del lado de Su Yu, también había muchos expertos espíritus de la muerte, la supresión en el rango.

Continuaron avanzando.

El Portal Celestial de Su Yu se abrió, y lo que apareció ante sus ojos fueron más de diez enormes pilares de luz.

¡El corazón de Su Yu se estremeció!

Esos pilares de luz también parecían tener una vaga sensación. Incluso estando sellados, fue entonces cuando, en lo más profundo, sobre un pilar de luz extremadamente oscuro e inmenso, de repente apareció un rostro humano, ¡cuya mirada se dirigió hacia Su Yu!

Al igual que cuando Su Yu exploró al Soberano Celestial en la Tierra del Origen del Dao, en ese preciso instante, vio a un experto que podría ser incluso más poderoso que el Soberano Celestial, ¡que realmente había alcanzado el reino y la fuerza del Maestro de las Leyes!

La dirección original de avance de Su Yu estaba algo desviada de ese lado, pero acto seguido cambió directamente de dirección y voló hacia allí.

A medida que se acercaban, el Rey Celestial del Sur y los demás también sintieron vagamente algo.

En breve.

Apareció una tierra de cortinas de luz.

En el exterior, cadenas sellaban el cielo y la tierra, sellando las cuatro direcciones.

En el interior, se erigían más de diez pilares de luz negra.

En aquel instante, un rostro apareció en un pilar de luz, era Di Zhi Luo, quien había intercambiado palabras con el Rey del Norte ese día.

Di Zhi Luo miró al Rey del Sur de un vistazo, lo reconoció y sonrió fríamente: "Yu Ziqi, tú, perro faldero, ¿has cambiado de nuevo a un nuevo amo?"

El Rey del Sur lo miró con frialdad.

Su Yu, observando cuidadosamente a su alrededor, contó quince pilares de luz, y además, su fuerza era muy poderosa.

Este Di Zhi Luo, entre ellos, no era demasiado fuerte.

Los que podían ser sellados, no eran débiles.

Si fueran demasiado débiles, ¿para qué sellarlos?

Si realmente fueran personajes pequeños, los matarían y ya, ¿por qué perder el tiempo?

Quince expertos, entre ellos, los más débiles probablemente eran de nivel Rey Celestial.

Di Zhi Luo pertenecía a este grupo más débil, había unos diez Reyes Celestiales, a juzgar por los pilares de luz, y los otros cinco pilares de luz eran ligeramente más fuertes, cuatro de ellos le daban a Su Yu la sensación de que tal vez poseían el poder de batalla de nivel Soberano Celestial.

El último... Su Yu juzgó que probablemente era el verdadero poder de batalla del Maestro de las Leyes.

Realmente habían sellado a muchos expertos en aquel entonces.

Su Yu pensó para sí mismo, escuchando las palabras de Di Zhi Luo, no se enojó, y a través del sello, sonrió: "¿Cómo te llamas?"

"¿Le estás preguntando a tu abuelo?"

Di Zhi Luo sonrió fríamente: "¡Di Zhi Luo! Pequeño, ¿acaso has traído a tanta gente para matarnos? ¡Ven, primero rompe este sello, entra y mata a este asiento!"

Solo si el sello se rompía, tendrían la oportunidad de liberarse.

"¿Di Zhi Luo?"

Su Yu sonrió, "¡Está bien, te recordaré! Parece que la elección de Wu Wang y los demás de sellarlos en aquel entonces... fue una decisión no muy correcta. Si fuera yo, los habría matado a todos, hasta que apareciera un experto más fuerte... No importa cuán fuerte sea, ¿podría ser más fuerte que el Señor de la Muerte? Realmente no tienen nada que hacer, ¡causándonos problemas a nosotros, la generación más joven!"

¡En aquel entonces, a estos desobedientes, los habrían matado a todos!

No sé en qué estaban pensando al dejar atrás a tantos expertos.

¡Realmente demasiados!

Superaba sus expectativas. Su Yu pensaba que tal vez solo habría unos pocos.

Por supuesto, aún así estaba bien; parecía que solo había un Maestro de las Leyes.

Su Yu sonrió: "El que está en lo más profundo, las palabras causan problemas, ¿sabes? ¡Tu subordinado es demasiado desobediente! Provocar imprudentemente a un erudito cuyo corazón no es demasiado grande, ¡no es algo bueno!".

Di Zhi Luo aún quería replicar, deseaba que Su Yu entrara a atacar.

Pero justo entonces, en lo más profundo, en ese pilar de luz, apareció de repente un rostro de belleza incomparable.

Con cierta feminidad, la feminidad propia de los espíritus de la muerte.

¡Casi indistinguible de una persona viva!

A diferencia del Rey Celestial del Sur y los demás, que aún tenían un cierto color amarillento y marchito, este rostro que apareció no mostraba en absoluto ese color.

"Di Zhi Luo."

Los labios del rostro se movieron ligeramente, emitiendo una voz suave, ante la cual Di Zhi Luo tembló ligeramente y cerró la boca de inmediato.

El rostro mostró una leve sonrisa, mirando a Su Yu a la distancia: "¿Eres el señor humano de esta generación, ese Su Yu?".

Su Yu sonrió: "¡Se podría decir que sí!".

Mientras decía eso, preguntó con curiosidad: "¿Puedes luchar contra el Maestro de las Leyes?".

"¿Tienes curiosidad?".

El rostro esbozó una sonrisa; ambos parecían charlar como amigos.

Su Yu asintió: "Siento curiosidad por saber quién es más fuerte, tú o Wu Huang. Es decir, ese loco de ahora, no me molesto en prestarle atención, ¿puedes ganarle?".

El rostro sonrió: "Wu Huang debería ser un poco más fuerte. Entre los Maestros de las Leyes también hay altos y bajos. Tan fuertes como los Reyes Humanos de los Cuatro Cardinales, y por debajo de ellos Zhan Wang y otros. La fuerza de Wu Huang, en aquel entonces, era similar a la de Zhan Wang y los demás... Por supuesto, ahora tal vez no sea tan fuerte, ¡porque ha pasado demasiado tiempo!".

Wu Huang también era un Maestro de las Leyes de primera clase en aquel entonces.

Pero desde que fue sellado, han pasado cientos de miles de años. Otros están luchando, progresando, mientras que él ha estado sellado todo el tiempo. De hecho, la brecha se está haciendo cada vez más grande.

El Wen Wang de aquel entonces, tal vez todavía estaba usando el dao del pincel.

El Wen Wang de hoy ya ha abandonado el dao del pincel.

El Ren Huang de aquel entonces, tal vez todavía estaba usando otros daos; más tarde, todos abrieron sus propios cielos.

Después de tantos años, Su Yu sintió que parecía haber descuidado algunas cosas. No podía usar el viejo calendario para medir a esos expertos.

Tal vez, algunos Maestros de las Leyes que aún están vivos hoy en día poseen la fuerza de los Reyes Humanos de los Cuatro Cardinales de aquel entonces.

"¿Cómo te llamas?".

Su Yu preguntó, y el rostro volvió a sonreír: "El nombre es solo un apodo, usado en vida. Después de la muerte, a todos les gusta llamarme el Soberano de la Muerte".

Su Yu sonrió: "Soberano... ¡un título nada pequeño!".

"¿A dónde vas?".

El Soberano de la Muerte examinó a este grupo de personas y sonrió apenas: "¿Quieres ir a la tierra del caos más profunda?".

No creía que Su Yu viniera a atacarlos.

Porque todavía estaban sellados. Romper el sello no le traería ningún beneficio a Su Yu.

Su Yu asintió y dejó asomar una sonrisa: "Voy hacia allá. Eres un poco más astuto que Wu Huang, ¿quién tiene tiempo para buscarle problemas? Por cierto, ¿te sientes solo? Si te sientes solo, ¿qué tal si llamo a Wu Huang para que venga a jugar contigo?".

El Soberano de la Muerte sonrió: "¿Puedes llamarlo para que venga?".

Su Yu sonrió alegremente: "¡Es difícil de decir! Pero, tal vez eres el único experto de fuerza de nivel Maestro de las Leyes que puedo ver, y ambos están sellados, ¿no sería bueno que todos se apreciaran mutuamente?".

Tras la broma, Su Yu añadió con rapidez: "Quince expertos, ¡una fuerza considerable! Si se pudieran reunir a otros Daofuse, me temo que podrían luchar contra el bando de Bai Zhan, o incluso superarlo... Parece que, en efecto, ¡yo soy el bando más débil entre este cielo y esta tierra!".

Dicho esto, Su Yu volvió a preguntar: "Tu fuerza es grande, has vivido mucho tiempo. Te pregunto algo: ¿eres una persona de la era Primordial, o de la era de la Apertura del Cielo?".

Su Yu preguntó con curiosidad: "¿Has experimentado la era en que el Señor de la Muerte abrió el dao de la muerte? ¿Eres el primer grupo de espíritus de la muerte aquí?".

El rostro permaneció impasible, sin decir una palabra, sin responder.

Su Yu volvió a sonreír: "Los espíritus de la muerte, el grupo más antiguo, debería ser el que nació justo después de que se abriera el dao de la muerte. El dao de la muerte debió de abrirse en la última etapa de la Apertura del Cielo, así que no eres un tipo del final de la Apertura del Cielo, sino un tipo de la era Primordial, ¿verdad?".

La historia de los espíritus de la muerte es mucho más corta que la de los Myriad Realms.

Estos viejos, con su fuerza tan poderosa, tal vez hayan recuperado muchos recuerdos.

El Rey del Sur tampoco es joven, pero no debería ser tan antiguo como este, y Su Yu rara vez preguntaba por el pasado del Rey del Sur.

Al ver que no respondía, Su Yu volvió a sonreír: "Está bien, parece que no quieres hablar. No importa, entonces te pregunto otra cosa, tal vez lo sepas: ¿la Raza de los Gigantes Primordiales? ¿La conoces?".

Esta vez, el Soberano de la Muerte respondió, diciendo débilmente: "¿La Raza de los Gigantes?".

Eliminó "Primordial", porque en sus ojos no existía tal era.

Su Yu asintió: "¡Sí, la Raza de los Gigantes!".

"Sé algo".

El Soberano de la Muerte esbozó una leve sonrisa: "La Raza de los Gigantes surgió en la era Primordial. Al principio no eran demasiado poderosos, pero luego se fortalecieron hasta dominar durante un tiempo, siendo considerados la raza más importante de ese período. Su número no era muy grande."

"Escuché que son descendientes del Ancestro Humano, ¿es verdad?"

El Soberano de la Muerte guardó silencio un instante y, tras una pausa, dijo: "¡Tal vez sea cierto! La razón por la que la Raza de los Gigantes se llama así es porque son muy similares a la Raza Humana, con diferencias mínimas. La mayor diferencia es su gran tamaño, pero esto puede deberse a la fuerza del dao del cuerpo físico."

"¿Has visto al Ancestro Humano?"

Cerca, cientos de personas, incluyendo a Di Zhi Luo y los demás, se quedaron sin palabras.

¿De verdad están charlando? ¡Increíble!

El Soberano de la Muerte reflexionó un momento y dijo en voz baja: "Una vez lo vi de lejos. Él era el más fuerte, y yo... ¡solo un espectador!"

Su Yu se sorprendió: "Realmente lo has visto, entonces, ¡eres bastante antiguo! ¿Sabes cómo terminó la era de la Apertura del Cielo? ¿Fue obra del Ancestro Humano?"

"¿O del Señor de la Muerte?"

Estos dos deberían ser de la misma era, ¿no?

El Soberano de la Muerte sonrió levemente: "Dije que solo soy un espectador. Los débiles, ¿cómo podrían saber esto? ¡Me sobreestimas!"

"Así es, los que no son débiles no serían asesinados, convirtiéndose en espíritus de la muerte."

"..."

A un lado, el grupo de espíritus de la muerte del Rey del Sur miró a Su Yu. ¿Acaso Su Yu los estaba regañando?

¿Morimos porque somos débiles?

Su Yu tosió levemente y, sin insistir en el tema, sonrió alegremente: "Probablemente sean como Wu Huang. Una vez que se abra el Reino Superior, el poder del reino se dispersará, las fluctuaciones de las reglas... quizá estén a punto de ser liberados, ¿verdad?"

"Casi."

Su Yu continuó: "¿Puedo preguntar cuáles son sus planes?"

Su Yu sonrió con sinceridad: "¿Unirse a mis filas, reconocerme como su amo, o, tras ser liberados, arrebatarme el control del reino de los espíritus de la muerte?"

Esta vez, antes de que el Soberano de la Muerte pudiera responder, Di Zhi Luo espetó con ira: "¡Qué tipo ridículo! ¡Tú digno! ¡Cuando seamos liberados, ese será tu fin!"

Su Yu soltó una carcajada, miró a Di Zhi Luo y luego al Soberano de la Muerte: "¡Este tipo tiene una personalidad demasiado imprudente! A algunas personas les gustan los hombres rudos, a otras no. Si no te gustan los hombres rudos de uno, no hay nada que hacer... ¡Pero los hombres rudos de otros son muy molestos! Además, ¡su boca apesta! Soberano de la Muerte, si quieres refugiarte en mí, busca una oportunidad, mátalo, toma su sello de la muerte como señal de rendición, ¡y consideraré aceptarte!". Se hizo el silencio.

Era la primera vez que el Soberano de la Muerte interactuaba con Su Yu, pero también la primera vez que sentía su carácter dominante.

¡Un tipo arrogante!

¿Será porque aún no han sido liberados?

Mientras hablaba, Su Yu dio un paso adelante y tocó las cadenas. ¡Una poderosa fuerza se extendió de repente!

Su Yu sintió cuidadosamente, retrocedió unos pasos y sonrió: "Interesante. Este sello no parece haber sido establecido por el Rey de la Prisión, pero se parece un poco al de Wen Wang... aunque tampoco mucho. ¿Quién estableció esto?"

"Ming Wang."

El Soberano de la Muerte respondió en voz baja: "Ming Wang estableció la Formación de Encarcelamiento."

Su Yu asintió: "¡Ya decía yo! Resulta que fue Ming Wang."

Volvió a preguntar: "Por cierto, encima de sus cabezas, ¿está el Reino Humano?"

"Debería ser."

El Soberano de la Muerte dijo en voz baja: "Como no lo hemos abierto, ¿te importa intentarlo?"

Su Yu sonrió: "Olvídalo, si tengo la oportunidad, ¡lo intentaré! Por cierto, el Reino Humano pronto tendrá expertos, tal vez no más débiles que tú. Si tengo la oportunidad, lo encerraré para que juegue contigo."

Su Yu suspiró con emoción: "Realmente es una era complicada, ¡todo tipo de cosas han aparecido! Ustedes han estado sellados durante tantos años, parece que esta era también está a punto de ser liberada... Wu Huang también está siendo liberado, los descendientes del Rey de la Prisión también están saliendo de la montaña... Yo me levanto en esta era, realmente soy... ¡afortunado!"

Su Yu se rió a carcajadas: "Está bien, ¡hoy charlaremos hasta aquí! Si tengo tiempo, volveré a verlos. Tal vez no necesite que el Reino Superior se libere, ¡buscaré una oportunidad para venir y ayudarlos a liberarse!"

Di Zhi Luo se burló: "¿Con tu fuerza?"

Su Yu sonrió: "En el momento de la liberación, mataré a este tipo primero. ¡Espero que al Soberano no le importe! Yo no guardo rencor, ¡generalmente los resuelvo de inmediato! El nombre de Di Zhi Luo, lo he recordado, ¡es muy raro!"

Después de todo, no podía matarlo ahora.

"¡A todos, nos vemos luego!"

Su Yu sonrió alegremente y se marchó rápidamente con su grupo. Los cientos de expertos a su lado no dijeron nada.

Por supuesto, algunos miraron con indiferencia a Di Zhi Luo.

¡Estaba sentenciado!

¡Di Zhi Luo se sintió un poco molesto por sus miradas!

Después de que el grupo se hubo marchado, se burló: "¡Un grupo de cobardes! Soberano, ¿por qué prestarle atención a esta persona?"

En lo profundo, el Soberano de la Muerte lo miró y dijo en voz baja: "¿Por qué molestarse? Puede hacer que cientos de expertos se sometan, incluso Yu Ziqi está dispuesto a someterse... ¿Por qué ofender a la otra parte antes de ser liberados?"

Mientras decía eso, suspiró levemente y su rostro desapareció.

¡Para qué molestarse!

Otros pueden someter a tantos expertos, ¿cómo no van a tener verdaderas habilidades?

Originalmente, antes de ser liberados, no había ningún conflicto, pero las palabras de Di Zhi Luo equivalían a ofender a la otra parte de forma irreconciliable. Si realmente se liberaba... ¿estaba seguro de poder hacer frente al adversario?

Esto era crearse un enemigo poderoso.

Di Zhi Luo arrugó el entrecejo, pero rápidamente se burló para sí mismo, restándole importancia.

"Cuando sea liberado de verdad, ¿voy a tenerle miedo?"

Delante de ellos, el Rey del Sur torció el gesto. "Que el Soberano de la Muerte siga vivo es algo que no esperaba. Pensé que había muerto hace mucho."

Su Yu sonrió. "No importa. Hay bastantes expertos sellados. Además de este tipo, ¡me temo que todavía hay cuatro expertos de nivel Soberano Celestial! En aquel entonces, no los mataron, probablemente porque temían que, al hacerlo, naciera un experto del nivel de Wu Huang, o incluso un experto más fuerte del nivel de los Reyes Humanos de los Cuatro Cardinales."

La diferencia de fuerza entre los Maestros de las Leyes tampoco era pequeña.

Sin embargo, el sello temprano no era un gran problema. Lo que preocupaba a Su Yu era, ¿por qué no los habían matado después?

Negó con la cabeza. "En aquel entonces, justo después de conquistarlos, no matarlos estaba bien, pero la Corte Imperial Antigua duró decenas de miles de años. ¿Cómo es que siguieron sin matarlos? Incluso si naciera un experto de nivel Rey Humano de los Cuatro Cardinales, si no obedecía, lo mataban. ¡No es como si no pudieran hacerlo!"

"Si seguimos matando, no creo que, al final, el Señor de la Muerte sea atraído..."

Mientras decía eso, Su Yu se sobresaltó ligeramente.

¡Era difícil de predecir!

Tal vez... lo que Ren Huang y los demás temían era precisamente eso.

Que la muerte de todos los expertos diera a luz a una existencia incomparablemente poderosa.

¿El Señor de la Muerte?

Sacudió la cabeza y dejó de pensar en ello. Su Yu continuó adentrándose, y ya sentía vagamente el aura del caos.

Efectivamente, en lo profundo existía una zona caótica sin abrir.

El caos parecía estar aislado por la Origin Land.

A un lado, un denso qi de la muerte, y al otro, el poder del caos.

Era muy similar a la Montaña del Caos, con qi de origen en un lado y el poder del caos en el otro.

Cuando el grupo de Su Yu llegó a lo más profundo, todos contemplaron dos mundos diferentes.

Vagamente, parecía existir una capa de diafragma.

Todos estaban solemnes. Wan Tiansheng preguntó con firmeza: "¿Abrimos aquí? Si lo hacemos, los expertos del reino de los espíritus de la muerte tal vez puedan sentirlo. ¿Habrá algún problema?"

Su Yu no respondió. Avanzó volando un instante y extendió la mano para tocar la zona del caos.

Sintió de inmediato ese poder familiar.

Frunciendo el ceño, Su Yu dijo con gravedad: "No hace falta que me recuerden el peligro de abrir el dao. ¡Me preocupa otra cosa!"

Todos lo miraron.

Su Yu miró hacia las profundidades del caos: "Me pregunto si hay bestias antiguas del caos en este lugar."

Al oír esto, los que habían ido al Upper Realm fruncieron el ceño.

¡Bestias antiguas!

Las bestias antiguas vivían en el caos y casi nunca cruzaban la frontera. No se sabía si era porque estaban restringidas, o por qué razón.

Incluso la Bestia Desolada Celestial, al entrar en los Myriad Realms, tenía que transformar el dao del caos en el dao del cuerpo físico.

¡Tal vez era rechazo!

Los Myriad Realms tenían el dao del tiempo, el Upper Realm tenía el dao del Ren Huang, el reino de los espíritus de la muerte tenía el dao de la muerte. Tal vez las bestias antiguas del caos serían suprimidas al entrar.

Por lo tanto, no habían visto bestias antiguas del caos en el reino de los espíritus de la muerte.

Sin embargo, una vez que se abriera el dao en el caos, ¿atraería a las bestias antiguas del caos?

Las bestias antiguas del caos no están restringidas por el reino.

No era imposible que las que habían vivido durante mucho tiempo se convirtieran en expertos del reino del Maestro de las Leyes.

Wan Tiansheng arrugó el entrecejo: "¡Es muy posible! Incluso me pregunto si el caos se conectará. ¿Podría la tierra del caos aquí conectarse con las profundidades del vacío infinito de los Myriad Realms, o con las profundidades de la Montaña del Caos?"

"Si está conectado... entonces será problemático. Incluso si no hay aquí, hay bastantes bestias antiguas en la Montaña del Caos."

Su Yu asintió levemente y sonrió. "Tampoco importa demasiado. Aquí es donde los reinos están separados. A lo sumo nos retiraremos de nuevo al reino de los espíritus de la muerte. Las bestias antiguas del caos generalmente no saldrán."

Nadie habló.

Eso se decía, pero Su Yu iba a abrir el dao en el caos. Si realmente venían bestias poderosas, ¿qué haría?

Su Yu respiró hondo. Habiendo llegado a este punto, no había vuelta atrás.

Si no abría el dao de nuevo, con su fuerza, ¿de qué estaba hablando de luchar por la hegemonía?

¿Cómo podría competir con otros?

Abrir el dao era necesario.

"Director Wan, ustedes vigilen... Si realmente hay bestias antiguas del caos, pueden lidiar con las que estén por debajo del Maestro de las Leyes. Si viene un reino del Maestro de las Leyes, entonces retírense, ¡retírense a la Origin Land!"

Incluso si viniera un Soberano Celestial, estaba destinado a ser asesinado.

Lo que temía era que no solo viniera un Soberano Celestial.

En el caos no hay años, quién sabía si en secreto se escondían algunas bestias antiguas.

Su Yu no se demoró más y salió del Origin Land de un paso.

Emergió de la energía de la muerte y entró en el caos.

Su Yu continuó avanzando. Estar tan cerca de Origin Land no era buena idea. Era mejor adentrarse un poco más para evitar que alguien irrumpiera allí sin previo aviso e interrumpiera su apertura del dao.

Detrás, justo cuando Wan Tiansheng y los demás estaban a punto de seguirlo, Su Yu se volvió y dijo: "No es necesario que me sigan, ¡observen desde la distancia! Si hay demasiada gente, el qi de las miríadas de daos será demasiado denso y no será bueno".

Lan Tian, sin embargo, hizo caso omiso y lo siguió directamente, con una tenue aura de caos emanando de su cuerpo.

Bola Gorda, con su cola, barrió a la pequeña niña que estaba a su lado: "¡Árbol de Té, tú también ve!"

Árbol de Té miró hacia atrás, y Bola Gorda transmitió su voz: "Ve, tú también eres de la raza del caos. Si hay alguna Bestia Antigua del Caos, charla con ellas, ¡tal vez así no tengan que pelear!"

Árbol de Té se mostró perplejo.

¿Podría ser?

Bueno, si Bola Gorda lo dice, lo creeré.

Árbol de Té también salió rápidamente tras él. A diferencia de los demás, que sentían opresión, Árbol de Té se sentía bastante alegre al entrar en el caos. Rodando, persiguió rápidamente a Su Yu, riendo alegremente, con un estado de ánimo aparentemente muy bueno.

Su Yu miró hacia atrás y no dijo nada.

Efectivamente, Árbol de Té seguía el dao del caos, no es de extrañar que pudiera nadar en el Río del Tiempo.

Continuó avanzando, recorriendo decenas de miles de metros, y al mirar hacia atrás, cerca del límite, Wan Tiansheng y los demás observaban en silencio.

Tan lejos era suficiente.

Más lejos, estas personas tal vez no podrían ver claramente el proceso de apertura del dao.

A su lado, Lan Tian sonrió alegremente y dijo: "Entonces tú abre el dao, Árbol de Té y yo te protegeremos. A las Bestias Antiguas del Caos ordinarias, las resolveremos fácilmente".

¡Proteger el dao!

Cuando él abrió el dao, sus protectores fueron Su Yu y Wan Tiansheng. Ahora que Su Yu iba a abrir el dao, tenía que venir a protegerlo.

Árbol de Té jugaba detrás, rodando, de buen humor.

Al escuchar las palabras de Lan Tian, dijo alegremente: "Lan Tian, ¿vendrán Bestias Antiguas del Caos a pelear?"

Lan Tian respondió con voz etérea: "Quién sabe".

La posibilidad existía.

Tomó a Árbol de Té y pronto desapareció del lugar, dirigiéndose hacia adelante, más allá de Su Yu, por si acaso.

Su Yu no dijo nada.

Llegados a este punto, no había necesidad de ser sentimental.

Un libro apareció: el Registro de la Civilización.

Pronto, otro libro también apareció vagamente: el Libro del Tiempo.

Luego, el Sello Xingyu y el Sello del Señor Humano aparecieron uno tras otro.

Flotaban alrededor de Su Yu.

Esta vez, tal vez todos serían útiles.

El Registro de la Civilización se abrió, y las páginas pasaron rápidamente. Su Yu había sacado todas esas páginas del dao en el Río del Tiempo. ¡El tiempo de cultivo no era largo, solo unos meses!

¡Un total de 3000 páginas!

Algunas eran fuertes, otras débiles. Las más poderosas, como la página de la raza demoníaca, tenían una sombra con el poder de un Daofuse de tercer nivel.

Las más débiles, como la página del cerdo de fuego, tenían una sombra con apenas el poder del Reino del Vuelo Celestial.

¡Demasiado débiles!

El desequilibrio de poder también era un problema, pero Su Yu tenía algunos planes.

El poder del dao del Libro del Tiempo era en realidad mucho más equilibrado que el Registro de la Civilización de Su Yu. Esta era la diferencia en la acumulación de tiempo. El tiempo de acumulación de Su Yu era demasiado corto, incluso si lo insertaba en el dao para cultivarlo, solo lo había cultivado durante unos meses.

Sacar esto no era suficiente. Su Yu sacó una gran cantidad de tesoros, qi de origen celestial, líquido amarillo misterioso del sol y la luna, y los colocó a un lado.

Unos caracteres divinos saltaron del mar de la voluntad y se fusionaron con las páginas correspondientes.

El Registro de la Civilización parecía extraordinariamente sagrado y misterioso.

¡La esencia, el qi y el espíritu de Su Yu comenzaron a explotar, a fermentar, hasta alcanzar la cima!

…

Detrás, Wan Tiansheng y estos Reyes Celestiales mostraban preocupación en sus rostros.

El Gran Rey Zhou también frunció el ceño y transmitió su voz: "En realidad, no está del todo preparado, ¡el tiempo es demasiado corto! Si le dieran unas décadas más, tal vez podría abrir el cielo sin problemas, pero en este momento... ¡es demasiado rápido!"

Su Yu era un monstruo, un monstruo sin igual.

Sin embargo, realmente era demasiado poco tiempo.

Su comprensión del dao no era tan profunda, el cultivo de las miríadas de daos solo había comenzado. En esta situación, que Su Yu eligiera abrir el cielo, ¡el riesgo era inimaginablemente grande!

Wan Tiansheng suspiró y transmitió su voz: "¡No hay manera! El tiempo apremia, la guerra en el Upper Realm ha estallado, y en el Lower Realm, ¡Bai Zhan ha regresado! Incluso si sigue el dao de la pluma, es difícil que entre en el nivel de Soberano Celestial en poco tiempo. En cuanto al dao del Emperador Humano que mencionaste... después de todo, fue abierto por el Emperador Humano. El Emperador Humano ha regresado, ¿qué hacemos entonces?"

¡El Emperador Humano no estaba muerto!

Este era el dao abierto por el Emperador Humano, el dao central, no como el dao de la pluma, que podía ser abandonado.

Después de que el Emperador Humano regresara, ¿cederías el dao o no?

Ceder... ¿entonces qué cultivaría Su Yu?

No ceder, entonces el dao que el Emperador Humano abrió a la mitad, fue tomado por ti, también sería un problema.

Ahora, los Maestros de las Leyes han aparecido, no hay tiempo para que Su Yu cultive lentamente.

El Gran Rey Zhou guardó silencio.

Si Su Yu no tuviera grandes ambiciones, después de que el Emperador Humano regresara, incluso si le devolviera el dao al Emperador Humano, Su Yu podría depender del dao del Emperador Humano para cultivar, y convertirse en un experto con la fuerza de un Maestro de las Leyes no sería un problema.

Debes saber que tanto el dao del cuerpo físico como el del espíritu de la muerte pueden engendrar existencias con el poder de un Maestro de las Leyes.

¡Y el dao del Emperador Humano no sería una excepción!

Pero... ¿estaría Su Yu dispuesto a ello?

Quizá Su Yu no herede el dao del Emperador Humano precisamente por eso. Si el Emperador Humano muriera, tal vez lo heredaría, ¡pero la clave es que el Emperador Humano aún vive!

El Gran Rey Zhou respiró hondo y guardó silencio.

Todos observaban a Su Yu a la distancia, rezando para que todo saliera bien. En cuanto a esos idiotas como Tian Mie que confiaban ciegamente en él, nada podían hacer.

A lo lejos, el aura de Su Yu aumentaba gradualmente, haciéndose más poderosa.

Siendo claramente solo un cultivador en el Reino del Sol y la Luna, Su Yu sintió vagamente que incluso un Daofuse podría no ser rival para él.

Nadie abriría la Puerta Celestial ahora, pues de lo contrario, verían aparecer miles de poderes del dao en el Registro de la Civilización frente a Su Yu, todos daos virtuales, no el poder del dao en el Río del Tiempo.

El caos comenzó a temblar.

El poder del caos rechazaba estos poderes del dao, y las páginas del libro comenzaron a moverse solas, agitándose sin viento.

"¡Fijo!"

Un suave grito resonó, y dos grandes sellos cayeron en el vacío, suprimiendo el poder del caos, que se había tornado algo violento.

La apertura del cielo estaba a punto de comenzar oficialmente.

Todos esperaban ansiosamente, con miradas complejas.

¿Tendría éxito?
