Capítulo 762: Escalofrío Inquietante



Reino del Abismo Celestial.

Mientras Su Yu continuaba desgastando el poder de varios daos, el dao en todo el reino había perdido la pureza original, mezclándose en su lugar.

¡Esto dificultaba aún más la absorción!

Sin embargo, el objetivo de Su Yu no era que todos absorbieran, sino organizar y clasificar el poder de los diez mil daos.

Justo entonces, la expresión de Wan Tiansheng se tornó mucho más solemne.

Dentro del reino, la gente ascendía sin cesar.

Sin prestar atención a estas personas, gritó a viva voz: "¡Todos los Eternal, clasifiquen el poder del dao conmigo, estabilicen el dao y no permitan que una gran cantidad de poder de las leyes impacte el reino!"

Todos dejaron de absorber y se elevaron rápidamente en el aire.

Esta era también una petición previa de Su Yu.

¡Habían venido a estabilizar el río!

Cuando el río se desbordara, su tarea sería encerrar estos daos en un grupo, esperar a que Su Yu regresara y luego transformarlos en el dao del tiempo.

"¡Dao de los Cinco Elementos, venimos a clasificar y estabilizar!"

Flotando Topsoil Spirit gritó en voz baja, asignando la tarea a la raza de los Cinco Elementos.

"¡El dao espacial corre por nuestra cuenta!"

La raza espacial también aceptó rápidamente la tarea.

"¡El dao de la devoración es mío!"

"..."

Un grupo de expertos comenzó rápidamente a dividirse el trabajo de acuerdo con sus propios atributos del dao, y comenzaron a clasificar.

Wan Tiansheng y Lan Tian se encargaron de la gestión general del dao. Los otros daos que nadie clasificó, necesitaban que ellos los ordenaran, para no permitir que el poder de estos daos se convirtiera en caos e impactara todo el reino.

Si se convertía en caos, el reino se asemejaría a la Montaña del Caos, lo cual no sería bueno para el cultivo de los cultivadores de los Myriad Realms.

En el aire, la abertura parecía hacerse cada vez más grande.

Su Yu había roto una gran cantidad de poder del dao, provocando que el río comenzara a mostrar una tendencia a desbordarse.

Lan Tian no tenía tiempo para clasificar, pero aun así resistía con fuerza.

¡La Heavenly Hunt Index emergió!

Una página de tablillas doradas, suspendida en el aire, permitía a Lan Tian filtrar. Debajo, Wan Tiansheng, con expresión seria, le ayudaba principalmente a separar y clasificar algo del poder del dao que no podía separarse.

Todos estaban inmersos en el dao.

Todos estaban sintiendo, clasificando y dividiendo en silencio.

Este era un proceso de caos convirtiéndose en diez mil daos, y diez mil daos combinándose en caos. La oportunidad era realmente rara. Cuando el Emperador Humano abrió la abertura en aquel entonces, nunca pensó en pedir a todos que ayudaran a clasificar.

¡Él solo era suficiente!

¿Por qué pedirle a la gente que lo hiciera?

La apertura del dao del Emperador Humano también fue extremadamente secreta, y pocos lo sabían. Los que realmente lo sabían no se preocuparían, y mucho menos dejarían que los cultivadores bajo el Maestro de las Leyes ayudaran a clasificar el dao.

Con una abertura tan grande abierta por el Emperador Humano, los cultivadores bajo el Maestro de las Leyes serían asesinados una vez que fueran a clasificar el dao.

En ese preciso instante, Wan Tiansheng miró a su alrededor y gritó: "¡Rey del Sur, Marqués Lanshan, vengan rápido!"

Los dos expertos se estaban escondiendo a un lado, porque el qi de la muerte era demasiado denso.

Al escuchar la llamada, llegaron rápidamente.

El Rey del Sur respondió con firmeza: "¿Qué ocurre?"

"Dos..."

Wan Tiansheng dijo rápidamente: "En el dao del tiempo, el dao de la muerte se extrae, no es demasiado perfecto... Ahora espero que los dos proporcionen algo de poder de los espíritus de la muerte, para tejer un dao de los espíritus de la muerte, integrarlo en los diez mil daos y perfeccionar el poder del dao dentro del reino!"

Los dos se miraron, ambos con semblante grave.

¿Tejer el dao de los espíritus de la muerte?

¿Podría hacerse esto?

Wan Tiansheng declaró con gravedad: "Pueden intentarlo, esto también es una especie de comprensión, una forma de transformar todo lo que han aprendido en dao. Una vez que tengan éxito, el Rey del Sur puede ascender a Celestial Venerable, y el Marqués Lanshan también puede entrar en el Reino del Rey Celestial. ¡Esta es una oportunidad! Incluso si esta vez no funciona, una vez que el Emperador Yu abra el dao, y luego vaya al diagrama del dao, ¡seguramente podrán subir un escalón!"

Conocía los pensamientos de Su Yu, por lo que no escatimó esfuerzos para permitir que todos participaran tanto como fuera posible.

Quien pueda hacer más, que trabaje más. Lan Tian y él podían hacer muchas cosas, pero a menos que otros no pudieran hacerlo, ellos no lo harían. No había ningún beneficio para ellos, pero si otros lo hacían, tal vez sería una comprensión crucial.

"¡Y He Tu... todos pueden intentarlo!"

Wan Tiansheng añadió: "El Emperador Yu quiere transformar la muerte en vida. Cuando salga, primero usará el dao de este mundo para intentar fusionarse, y luego intentará abrir su propio dao, nacer de la muerte. Una vez que tenga éxito, ¡podría resucitar a los espíritus de la muerte!"

Apenas salieron estas palabras, los corazones de varios espíritus de la muerte se agitaron.

Su Yu... ¿se estaba preparando para resucitar a los espíritus de la muerte?

El Marqués Lanshan, sin darle tantas vueltas, preguntó ansiosamente: "¿Cómo tejer el dao?"

¡Wan Tiansheng estaba indefenso!

¿Cómo cultivaste hasta Daofuse en aquel entonces?

¡Estoy impresionado contigo!

No tuvo más remedio que enseñar rápidamente: "De acuerdo con lo que piensan en su corazón, en realidad es muy simple. ¿Cómo es el dao de los espíritus de la muerte en su corazón? Intenten usar el poder de las reglas para transformarlo en dao, y hagan algunas comparaciones y fusiones con otros daos..."

Desafortunadamente, no todos habían abierto la Puerta Celestial, y, para ser sincero, no lo estaba explicando con demasiada claridad.

Porque el dao es así: quien lo entiende, lo entiende, y quien no, por mucho que se explique, difícilmente lo comprenderá.

Justo entonces, una persona flotó en el aire.

La Consorte del Rey Qi le arrojó algo al Marqués Lanshan y sonrió levemente: "Este es un dao de la muerte virtual, siéntelo tú mismo, tal vez obtengas alguna ganancia. ¡Después de obtenerla, considera tejer el dao de los espíritus de la muerte!".

Tras decir esto, la Consorte del Rey Qi inquirió con una sonrisa: "¿Ya salió el dao de la petrificación? Si es así, absorberé algo de su poder para perfeccionar mi pseudo dao".

Mientras hablaba, una fuerza de petrificación se extendió.

¡Lan Tian fue repentinamente petrificado!

Lan Tian estaba a punto de estallar. La Consorte del Rey Qi se elevó en el aire y rápidamente extendió la mano hacia el vacío, capturando una gran cantidad de poder de petrificación. Abajo, He Tu miró a la Consorte del Rey Qi y apretó los labios ligeramente.

Su antepasado, el Rey Gong, era experto en el dao de la petrificación.

Ahora, había aparecido otra persona con esa habilidad.

No muy lejos, el Rey Da Qin y el Rey Da Xia estaban ansiosos: ¿qué harían ellos dos?

Wan Tiansheng, actuando como una niñera, ya estaba cansado. Al ver a esos dos ociosos, gritó: "¡Ustedes dos hagan lo que tengan que hacer, sientan el dao de la lanza, el sable, el oro, el ataque y la ruptura! El poder del dao del cuerpo físico aún no se ha manifestado, ¡no tienen que preocuparse demasiado!".

Sin decir palabra, ambos se pusieron manos a la obra.

En la distancia, el Rey Da Zhou parecía estar holgazaneando un poco.

En realidad, no era así, sino que a veces corría a sentir el dao espacial, otras el del encarcelamiento, luego el de la paciencia, y después el del ataque fuerte...

Ante tal comportamiento, a Wan Tiansheng le dolió la cabeza. Sabía que el Rey Da Zhou dominaba varios daos, pero era evidente que el viejo estaba vagueando.

"¡Rey Da Zhou!", gritó Wan Tiansheng en voz baja. "¡Por favor, despliegue una formación de encarcelamiento para evitar que el poder del dao se derrame!".

"..."

El Rey Da Zhou se sintió un poco indefenso, él solo estaba sintiendo el dao.

¿Acaso pensaban que no tenía nada que hacer?

Olvídalo, seguiré con lo mío.

Acto seguido, un estruendo resonó cuando un qi de sable sacudió el cielo. En la distancia, Xia Longwu, empuñando la Espada Guiyuan, cortó el vacío con ella. ¡En el vacío, parecía condensarse una espada larga!

A lo lejos, el Rey Da Han y otros se detuvieron.

Al instante siguiente, sus expresiones se tornaron extrañas.

Esto... ¡no estaba bien! ¡Maldita sea!

¡Xia Longwu había alcanzado el Daofuse!

¡Esto no debería ser!

¿Acaso no éramos todos mayores que él?

Además, ¿cuánto tiempo llevaba Xia Longwu probando el Eternal?

La última guerra fue cuando probó el dao, ¿cómo podía ser tan rápido?

Allí, Xia Longwu, con el rostro frío como la escarcha, ignoró a los demás y, volviendo la cabeza, miró a Liu Wenyan y a los otros, especialmente a Liu Wenyan, con rostro severo: "¡Liu Wenyan, he alcanzado el Daofuse! Todavía estás en el noveno nivel del Sol y la Luna... ¿a qué esperas?".

El rostro de Liu Wenyan palideció un poco. ¡Xia Longwu había alcanzado el Daofuse!

Probablemente era el que había ascendido a Daofuse más rápido en los últimos años, además de Wan Tiansheng, Lan Tian y estos locos.

Xia Longwu era, naturalmente, talentoso.

Después de que Su Yu lo ayudó a embarcarse en el dao del sable, progresó a pasos agigantados y ahora había dado el paso hacia el Daofuse. Y Liu Wenyan, que era incluso mayor que él, todavía estaba en el noveno nivel del Sol y la Luna.

En la distancia, Wan Tiansheng también miró a Liu Wenyan, endureció la expresión ligeramente y gritó: "Tu talento era el más fuerte en aquel entonces, superando con creces a Longwu y a los demás. Ahora, Longwu ha alcanzado el Daofuse, y tu estudiante Su Yu también se ha convertido en el Emperador Yu. Después de tantos años, ¿qué no puedes dejar ir? La muerte de tu maestro tampoco fue tu responsabilidad...".

Liu Wenyan se lamentó amargamente: "Yo... ¡soy digno de mi maestro! Lo único que lamento es mi familia Liu...".

¡Él era digno de Ye Batian!

Por lo tanto, no se avergonzaba de Ye Batian. Su verdadero nudo en el corazón era la familia Liu.

Wan Tiansheng hizo un gesto de frustración. Liu Wenyan tenía un talento excepcional.

En aquel entonces, la facción de los múltiples caracteres divinos lo esperaba con ansias, todos lo estaban observando.

Ahora, los recursos eran suficientes y el poder del dao era abundante.

Zhao Li y Zhao Tianbing mostraban signos de probar el Eternal, y Tian Zhu Wang sentía que estaba a punto de alcanzar el Daofuse. Zhao Li y los demás eran mucho peores que Liu Wenyan en aquel entonces.

Zhu Tiandao y el Marqués Xia habían probado el dao, y Yun Chen y Nan Wujiang también.

Incluso Hong Tan se estaba poniendo al día con entusiasmo y había alcanzado el octavo o noveno nivel del Sol y la Luna, con una tendencia a superar a Liu Wenyan, incluso ya lo había superado.

¿Por qué Liu Wenyan seguía sin poder entrar en el Eternal?

Liu Wenyan vio a Wan Tiansheng mirándolo y volvió a mostrar una sonrisa amarga. De repente, un carácter divino apareció frente a él: "Quiero recorrer un verdadero dao de la civilización, cruzar directamente a Daofuse. ¡El carácter divino entra en Daofuse! Pero... mi corazón está inquieto, este carácter divino... ¡me temo que es difícil que se convierta en dao!".

¡Quería ser un verdadero Maestro de la Civilización!

¿Qué era un verdadero Maestro de la Civilización?

El carácter divino se fortalece y entra directamente en el Reino Daofuse. Este era el verdadero Maestro de la Civilización, no existía la etapa Eternal.

En este punto, Wan Tiansheng y Lan Tian eran casi iguales. Una vez que su carácter divino abría el dao, era comparable a un verdadero experto Daofuse o incluso Rey Celestial.

Liu Wenyan no estaba abriendo el dao, pero también quería usar el carácter divino para alcanzar el Daofuse directamente.

Y el carácter divino frente a él era muy especial, era un carácter "cerradura", raramente visto.

Liu Wenyan miró a Wan Tiansheng y dijo en voz baja: "Cerradura del amor, cerradura del dao, tío marcial Wan, después de tantos años, ¡tengo una cerradura en mi corazón! Soy digno de mi maestro, digno de toda la facción de los múltiples caracteres divinos. Nunca me he rendido, siempre he estado luchando por la facción de los múltiples caracteres divinos... Lo que lamento son las miles de vidas de mi familia Liu..."

Wan Tiansheng frunció el entrecejo. ¡Cerradura! ¡Cerradura del corazón!

Liu Wenyan se había encerrado a sí mismo, no era de extrañar que no pudiera probar el dao. Hong Tan y otros estaban a punto de hacerlo, incluso Chen Yong.

Liu Wenyan, que había entrado directamente en el noveno nivel del Sol y la Luna en aquel entonces, todavía seguía en el noveno nivel del Sol y la Luna.

¡La cerradura del corazón era difícil de abrir!

Wan Tiansheng no podía hacer nada al respecto.

Por supuesto, Wan Tiansheng sabía que, además del tío de Liu Wenyan, todavía quedaba gente viva de la familia Liu. El bebé de aquel entonces, el actual Huang Jiu, mucha gente lo sabía, pero Liu Wenyan no.

Y Huang Jiu había dicho antes que no la mencionaran frente a la gente de la familia Liu.

Kong Kong la había criado desde niña. Era de la raza humana, pero su corazón era de la raza de las bestias antiguas espaciales. Huang Jiu no se equivocaba, la gracia de la crianza no era necesariamente comparable a la del nacimiento. Además, no tenía sentimientos por la familia Liu; solo sentía algo por Kong Kong.

Su Yu no mencionó esto, ni volvió a hablar de ello.

Wan Tiansheng sabía que, si lo mencionaba al punto, si Huang Jiu estaba dispuesta a reconocer a sus antepasados y a perdonar a Liu Wenyan, tal vez podría desbloquear la cerradura de su corazón.

Sin embargo, Wan Tiansheng miró de reojo a Huang Jiu en la distancia y, finalmente, suspiró en su interior y no habló.

Desbloquear la cerradura del corazón de Liu Wenyan tal vez le permitiría alcanzar el Daofuse.

Pero... ¿por qué molestarse?

Huang Jiu no quería reconocer a sus antepasados, no había necesidad de forzarlo.

El Liu Wenyan de aquel entonces, de hecho, involucró a toda la familia Liu. Para proteger el carácter divino de Ye Batian, se negó a entregarlo incluso si moría.

Este asunto... tal vez todavía tenía que ajustar cuentas con el Rey Da Zhou.

Y no muy lejos, el Rey Da Zhou desapareció rápidamente.

Sintió la malicia y se sintió muy inocente. En aquel entonces, apuntar a la facción de Liu Wenyan no había sido su intención. La Prefectura Da Zhou no se preocupó, por supuesto, la Prefectura Da Zhou también optó por observar desde la barrera, no era una buena persona, ¡pero no se involucró!

No podían causarle problemas porque no se había involucrado.

Eran viejos asuntos de hacía mucho tiempo, ¡que no lo miraran!

Wan Tiansheng no se preocupó más por Liu Wenyan. Era un asunto difícil de abordar; que Liu Wenyan no pudiera probar el Daofuse era algo que no se podía evitar.

Miró a los principales guardianes, los guardianes de la vieja guardia.

Sus ojos brillaron ligeramente y gritó: "¡Guardianes de la escarcha y la nieve, encuentren una manera de ascender a Daofuse!".

Estos guardianes de la vieja guardia tenían esperanza.

Antes, todos eran del noveno nivel del Eternal.

De los 36 guardianes, cinco habían optado por retirarse, por jubilarse. Ahora, algunos todavía estaban en reclusión en la ciudad antigua, otros se habían ido a varias ciudades pequeñas y grandes para jubilarse. Además de Hongmeng, había 31 guardianes de la vieja guardia, pero solo diez eran Daofuse.

El resto no había entrado en el Reino Daofuse.

Esta vez también era su oportunidad.

Wan Tiansheng manipuló el poder de las reglas, inclinándose más hacia estas personas, para que estos guardianes tuvieran la esperanza de ascender.

Y el Rey Da Han, el Rey Da Tang y otros expertos de la raza humana que esperaban alcanzar el Daofuse también obtuvieron algunas inclinaciones. Una gran cantidad de poder de las reglas fluyó hacia ellos.

Si esta vez no alcanzaban el Daofuse, si Su Yu no abría el dao, sintiendo el diagrama del dao, siempre podrían tener éxito, ¿verdad?

Si no podían alcanzar el Daofuse en tres oportunidades, eso significaba que... su aptitud era realmente un poco mala.

Sin embargo, en esta era, ¿cuántos de los que podían alcanzar el nivel alto del Eternal eran demasiado estúpidos?

Una vez que tuvieran éxito, esta vez seguramente nacería una gran cantidad de expertos en el Reino Daofuse.

Sin embargo, el poder de combate de primera clase todavía era escaso.

Wan Tiansheng volvió a mirar a varios seres de nivel Rey Celestial. No necesitaba preocuparse por el Rey Da Zhou, pero sí por Hongmeng. Esta vieja tortuga, que casi fue la primera persona en los Myriad Realms en aquel entonces... Wan Tiansheng apretó los labios ligeramente y dijo: "Mayor Hongmeng, ¿qué poder del dao necesita?".

Hongmeng vio que Wan Tiansheng lo buscaba y se sintió un poco indefenso.

Conocía las intenciones de Wan Tiansheng. Alcanzar el Celestial Venerable tal vez también era lo que Su Yu esperaba ver, pero...

La vieja tortuga reflexionó un instante antes de decir: "Me temo que me resultará extremadamente difícil convertirme en Venerable Celestial. Sin embargo, aún existe una posibilidad. Mi compañero de cultivación observó la Montaña Divina Primordial y abrió este camino. Si me permitieran observarla una vez más, tal vez podría sentir más y alcanzar el Reino Venerable Celestial, obteniendo así la base para dominar el poder del dao".

Un Venerable Celestial, en realidad, era un Maestro de las Leyes, solo que ahora no podían controlar el dao.

"¿Montaña Divina Primordial?"

Wan Tiansheng se puso serio y preguntó: "En el Reino Superior hay una montaña humana, que también es una montaña divina en la Montaña del Caos, extremadamente poderosa. ¿Podría ser esa?"

"No", aclaró la vieja tortuga. "Es otra montaña. Mi compañero de cultivación también se la encontró en el caos. Esta montaña es diferente de otras montañas divinas, es como una vieja tortuga enrollando un dragón..."

¿Qué quería decir con eso?

¿Acaso la vieja tortuga también podía enrollar un dragón?

Mientras Wan Tiansheng cavilaba, Tian Mie soltó una carcajada: "Es como si la vieja tortuga tuviera un montón de mierda en el caparazón, ¿entiendes?".

"..."

¡Entendido!

¡Qué gráfico!

Wan Tiansheng lo captó al instante. Podría haberlo dicho directamente: es como una tortuga con un montón de mierda en el caparazón, ¿verdad?

La vieja tortuga, con el rostro sombrío, miró a Tian Mie, deseando poder matarlo.

¡A eso lo llamaba la vieja tortuga enrollando un dragón!

¿Entendían?

¡No la vieja tortuga con un montón de mierda en el cuerpo!

¡Qué disparate!

Tian Mie sonrió mostrando los dientes y gritó: "¿Dónde está el dao del gran palo? ¡Dadme algo de poder del gran palo, siento que estoy a punto de alcanzar el Daofuse de tercer nivel!".

La vieja tortuga respondió con ligereza: "¿Y qué si es de tercer nivel? ¡Nunca has ganado una pelea!".

¿Apuñalando el corazón?

¿Quién no sabía hacerlo?

¡Je, je!

El rostro de Tian Mie se ensombreció y guardó silencio.

¿Que nunca había ganado?

Pensó en algo, miró de repente a un tipo sospechoso en la esquina y exclamó: "Duobao, ¿acaso no te gané la última vez?".

¿Quién decía que nunca había ganado?

¡Le había ganado a Duobao!

Duobao maldijo en secreto y sonrió: "Sí, sí, ¡el hermano Tian Mie me ganó!".

Tian Mie, al verlo tan cobarde, perdió el interés al instante. ¡Ganarle a ese cobarde no tenía gracia!

¡Qué tipo más aburrido!

Wan Tiansheng tampoco le prestó atención y miró a los otros Reyes Celestiales, especialmente a Fei Qiu. Hizo un gesto sutil y dijo: "Mayor Fei Qiu, ¿ha avanzado en su apertura del dao?".

Fei Qiu no tenía el poder de combate de un Venerable Celestial; era solo un Rey Celestial. Con las botas, podía luchar contra un Venerable Celestial.

Si él mismo tuviera el poder de combate de un Venerable Celestial y lo combinara con las botas, sin mencionar la lucha contra un Maestro de las Leyes, sería más fuerte que un Venerable Celestial ordinario.

Sin embargo, ¿cómo iba a progresar?

Fei Qiu estaba corriendo de un lado a otro. Los demás estaban clasificando el dao, pero él no tenía nada que hacer; era muy aburrido.

Al oír esto, lo consideró, reflexionó un momento y dijo: "Soy bueno mordiendo el dao, y lo que abro también es el dao de morder. Cómo seguir abriendo... ¡no lo sé!".

"..."

¡Qué dolor de cabeza!

Parecía que ninguno de los Reyes Celestiales tenía esperanzas de ascender a Venerable Celestial. De esta manera, sin poder de combate de Venerable Celestial, seguía habiendo una gran deficiencia.

En cuanto a él y a Lan Tian, en realidad tenían muchas esperanzas, pero necesitaban algo de tiempo.

La vieja tortuga quería observar la montaña, Huo Yun podía seguir el camino correcto, la Consorte del Rey Qi estaba absorbiendo el poder de la petrificación, Fei Qiu no sabía cómo abrir el dao a continuación y, en cuanto al Rey Da Zhou, siempre y cuando los dos daos de la paciencia estuvieran completamente conectados, tal vez aún habría una oportunidad.

Con un grupo tan grande de Reyes Celestiales, ¿no había nadie que pudiera ascender a Venerable Celestial?

Mientras pensaba en esto, a lo lejos, una Bestia Devoradora de Hierro incomparablemente grande rugió enloquecida, su cuerpo se hizo cada vez más grande y al instante se volvió extremadamente poderosa, su aura se intensificó de repente.

Todos se sorprendieron y pensaron que era Junio, pero al mirar de cerca, ¡era Septiembre!

Ahora, el cuerpo de Septiembre era incomparablemente fuerte, aunque todo era ilusorio, sino que el dao era incomparablemente fuerte, su cuerpo físico explotó.

Antes, Septiembre solo era un Daofuse de cuarto nivel, pero ahora su aura alcanzó el tercer nivel de repente, luego llegó al segundo nivel e incluso ascendió vagamente a Rey Celestial.

A su lado, el cuerpo de Junio parecía un poco pequeño.

Septiembre, con sus grandes ojos atontados, al ver que alguien lo miraba, sonrió tontamente: "Yo... no tengo ninguna comprensión, todo me lo inculcó mi segundo ancestro. Este es el dao abierto por el segundo ancestro. El segundo ancestro cayó, pero quedaron algunas de sus últimas voluntades y me dieron el dao directamente...".

En realidad, no sintió mucho, pero su dao era diferente al de los demás.

El dao de Septiembre fue dado directamente a este tipo por la última voluntad de Febrero.

Acto seguido, Febrero también dijo que Septiembre heredó su dao, tal vez el límite era el Maestro de las Leyes, pero también era suficiente.

Y antes, lo que le faltaba a Septiembre era el poder de las reglas.

Ahora, el poder de las reglas era suficiente. ¡Este tipo tenía vagamente la intención de ascender a Rey Celestial!

Todos se quedaron sin palabras y maldijeron en secreto.

¡Hijo de segunda generación!

Sí, era un hijo de segunda generación.

Maldijeron, pero aun así sintieron celos.

No había manera, su antepasado era demasiado poderoso. Antes de morir, le transmitió el dao. Septiembre no necesitaba esforzarse en absoluto; tal vez durmiera durante cien mil años y, al despertar, ¡se convertiría en un Maestro de las Leyes!

Apenas este hijo de segunda generación, Septiembre, ascendió, una poderosa fuerza de los Cinco Elementos entró en ebullición.

Si la Puerta Celestial se abriera, se descubriría que un dao de la unificación de los Cinco Elementos, con un pequeño dao encima, se extendió al instante y amenazaba con unir a la fuerza el dao de la separación de los Cinco Elementos.

Su Yu había visitado a la raza de los Cinco Elementos. Un experto había desgarrado su dao a la fuerza, dividiéndolo en cinco pequeños daos incapaces de unirse, lo que imposibilitaba que alcanzara el Daofuse.

En esa raza, el único que tenía esperanza era Flotando Topsoil Spirit.

¡Él era la transformación de la fuente del ancestro de los Cinco Elementos!

Cuando alcanzara el Daofuse y uniera el dao de los Cinco Elementos de nuevo, toda la raza tendría la esperanza de dar a luz a un nuevo Reino Daofuse.

En aquel instante, más de diez expertos en el Reino Eternal de la raza de los Cinco Elementos estaban tan emocionados que apenas podían creerlo.

Todos miraban a Flotando Topsoil Spirit. Su aura fluctuaba, el poder del dao se derramaba, pero no lograba completar la unificación del dao de los Cinco Elementos. Aunque no pudieran ver el dao, sentían que las cinco fuerzas en su cuerpo tendían a dispersarse, ¡incapaces de fusionarse!

Lan Tian y Wan Tiansheng lo comprendieron al instante.

Recientemente habían estado investigando precisamente eso.

Las fuerzas de los Cinco Elementos no habían formado un circuito cerrado.

Aunque Flotando Topsoil Spirit no era tan bueno como Su Yu y otros, y quería recorrer la unificación de los diez mil daos, él buscaba la unificación de los Cinco Elementos. Ahora, las fuerzas de los Cinco Elementos aún existían por separado.

Al verlo, Wan Tiansheng exclamó: "El circuito cerrado de los Cinco Elementos es el más simple, el principio de la generación mutua de los Cinco Elementos. Flotando Topsoil Spirit, ¡deberías entenderlo todo! El oro genera agua, el agua genera madera..."

Las fuerzas de los Cinco Elementos se acumulaban en el cuerpo de Flotando Topsoil Spirit, causándole cierto dolor. Asintió: "Lo sé, pero mis fuerzas de los Cinco Elementos aún no pueden unirse... ¡Si esto continúa, no hay forma de que alcance el Daofuse!"

Si no podía alcanzar el Daofuse, no podría unir a la fuerza el dao de los Cinco Elementos, ¡y las criaturas de la raza seguirían sin poder entrar en el Reino Daofuse!

En todos los Myriad Realms, la raza de los Cinco Elementos se consideraba una raza fuerte, pero cuando se trataba del nivel Daofuse, era una basura.

La raza fuerte de antaño, ahora, ¡ni siquiera tenía un Daofuse!

¡Esa era la mayor tristeza!

Flotando Topsoil Spirit siguió a Su Yu con la esperanza de que la raza de los Cinco Elementos pudiera romper esa maldición. Anhelaba alcanzar el Reino Daofuse. Si lo lograba, sin mencionar nada más, ¡los cinco ancestros de la raza tendrían la esperanza de alcanzar el Daofuse al instante!

Todos habían alcanzado la cima del Eternal, pero ese también era el límite, ¡no podían avanzar más!

Su raza aún tenía expertos en el Upper Realm, pero la raza de los Cinco Elementos no tenía ninguno.

La raza Devoradora de Hierro tenía un Celestial Venerable y un Rey Celestial en el Upper Realm.

¡La raza del Destino también!

La antigua raza espacial estaba a punto de lograrlo, pero también tenía un Rey Celestial.

En cuanto a la raza Hou, se enfrentó a una crisis que resultó en un solo Daofuse de segundo nivel en el Upper Realm.

Pero la raza de los Cinco Elementos, conocida como una raza fuerte, ahora se había unido a Su Yu, pero no había participado en una guerra, porque no estaba calificada. Era lo más triste.

¡La raza de los Cinco Elementos no podía seguir confiando en la suerte!

Solo siendo fuertes, podrían ocupar un lugar al lado de Su Yu.

¡Quería alcanzar el Daofuse!

Continuó devorando una gran cantidad de fuerzas de los Cinco Elementos, pero seguía sin poder unirlas. Era mucho más fuerte que otras razas de los Cinco Elementos, que ni siquiera podían usar las fuerzas de los Cinco Elementos, solo podían absorber una.

Él podía absorber cinco, sin embargo, las fuerzas de los Cinco Elementos que no podían unirse, ¡eran inútiles!

Wan Tiansheng también observó cuidadosamente, frunciendo ligeramente el ceño, revelando una mirada de duda.

Las fuerzas de los Cinco Elementos de Flotando Topsoil Spirit estaban muy equilibradas, pero incluso así, no había forma de unirlas. ¿Por qué?

Él también había investigado la unificación de los Cinco Elementos, al igual que Su Yu y otros.

Lógicamente, ya debería haber alcanzado el equilibrio, ¡completado el estado de interbloqueo de los Cinco Elementos, la unificación de los Cinco Elementos!

Algo no estaba bien.

También intentó absorber el poder de los Cinco Elementos. Al instante, las cinco fuerzas se unieron y, en un abrir y cerrar de ojos, se transformaron en una nueva fuerza. A la distancia, la gente de Flotando Topsoil Spirit observaba. Cuando vieron que Wan Tiansheng liberaba una fuerza especial al azar, Flotando Topsoil Spirit, ese genio poderoso, ese genio siempre firme, ¡de repente se derrumbó!

"¿Por qué?"

Estaba un poco reacio, un poco loco. ¿Por qué?

Wan Tiansheng y otros que cultivaban auxiliarmente, podían unificar los Cinco Elementos a voluntad, ¿por qué él no podía?

¿Por qué su raza de los Cinco Elementos no podía completar la unificación de los Cinco Elementos?

Wan Tiansheng exclamó: "No os preocupéis, puede que esté relacionado con la persona que dividió el dao de los Cinco Elementos en aquel entonces. No abrí la Puerta Celestial y no puedo verlo con claridad. Cuando el Emperador Yu regrese, ¡quizá pueda discernir algo!"

En realidad, no había forma de que viera nada.

Pero Flotando Topsoil Spirit estaba absorbiendo mucho poder; si seguía así, ¡podría explotar!

Quizá el problema de por qué Flotando Topsoil Spirit no podía unificar los Cinco Elementos seguía estando en el dao.

Mientras hablaban, en el cielo pareció abrirse una brecha, ¡como si el firmamento estuviera a punto de romperse!

Y justo entonces, vislumbraron a una persona, ¡una figura enorme!

¡Era Su Yu!

Desde el Río del Tiempo, se proyectó en el reino, su cuerpo era de una magnitud incomparable.

Su Yu, justo entonces, parecía ajeno a todo, sin sentir nada, y rugía enloquecido: "¡Duele mucho!"

"¡Mierda!"

"¡Duele mucho!"

"¡Ah ah ah ah!"

"¡Ayuda!"

"¡No os acerquéis!"

"¡Ah ah, papá, ayuda!"

"..."

El rostro de todos reflejaba una extraña mezcla de emociones.

¿Era este Su Yu?

¿De verdad?

La enorme figura, que cubría el cielo y el sol, tenía algo de cámara oscura. Era evidente que el cuerpo de Su Yu no era grande, pero proyectado allí, ¡casi todo el cielo era Su Yu!

Su Yu siempre había sido un tipo arrogante, que mantenía las apariencias de un erudito. No importaba lo que dijera a espaldas de la gente, en público siempre se mostraba sereno, autoritario, orgulloso y calmado...

En fin, exhibía todo tipo de emociones.

Pero nunca, hasta ese instante, se había mostrado tan... ¡dolorido como para gritar por su padre!

En un instante, las expresiones de todos cambiaron.

Acto seguido, Wan Tiansheng agitó la mano, oscureciendo el cielo, y transmitió su voz: "Que nadie mencione nada... Si alguien lo menciona y se descubre, las represalias... ejem, ¡ya lo sabrá! ¡Guardaos esto para vosotros!"

Su Yu siempre ha estado chismorreando sobre los demás, pero esta vez... ¡no seremos nosotros quienes chismorreemos sobre ti!

¡El cielo se había filtrado!

Su Yu ni siquiera lo había notado, pero el cielo se había filtrado y él había sido proyectado al Reino del Abismo Celestial.

En aquel momento, los miles de personas que estaban fuera, en todo el reino, mostraron expresiones extrañas, pero nadie decía nada, haciéndose los desentendidos.

Todos lo verían y ya, sin mencionarlo.

Como dijo Wan Tiansheng, ¡quien lo mencione, tendrá mala suerte!

Allí, Tianmie, a hurtadillas, hizo un pequeño agujero en el cielo, como si creyera que nadie lo había visto, espiando en secreto.

Bola Gorda, al ver que parecía que a nadie le importaba, movió la cola, cuya punta perforó la bóveda celeste, también abriendo un pequeño agujero, espiando a hurtadillas.

Dou Bao estornudó, creando un pequeño agujero, y la familia de tres se reunió, con seis ojos mirando hacia arriba.

Y así, al cabo de un momento, la barrera que Wan Tiansheng acababa de levantar estaba llena de pequeños agujeros.

Wan Tiansheng, naturalmente, se dio cuenta de ello.

¡Su rostro reflejaba impotencia!

¡Este grupo de tipos son inútiles para trabajar, pero los primeros para ver el espectáculo!

Si Su Yu se enteraba de esto... ¡quien lo mencionara delante de él, que se preparara para ser golpeado!

¡Seguro!

Tampoco lo impidió más. Era bueno que todos conocieran el verdadero lado de Su Yu. No solo sabía ser autoritario y arrogante; el dolor que soportaba a menudo era desconocido para los demás.

Que una persona tan resiliente como Su Yu sufriera tanto significaba que abrir la brecha no era tan sencillo.

Todos estaban disfrutando de la conveniencia y los beneficios que traía Su Yu, pero probablemente no habían pensado en lo que estaba soportando en el Río del Tiempo. Todos pensaban que solo estaba cavando un agujero, pero ahora se daban cuenta de que Su Yu estaba soportando un dolor inimaginable.

Efectivamente, al seguir mirando, las miradas de chismorreo de todos se atenuaron un poco.

¡Justo justo entonces, Su Yu estaba maldiciendo y aullando frenéticamente!

¡Estaba sufriendo!

¡Miríadas de Daos asaltando su corazón!

En los ojos del Marqués Lanshan y los demás, la excitación inicial se había transformado gradualmente en lástima. ¡Estaba sufriendo mucho!

Todos abajo estaban charlando animadamente y absorbiendo el qi de origen con deleite, pero parecía que habían olvidado que Su Yu todavía estaba abriendo la brecha en el Río del Tiempo. Todos pensaban que solo estaba cavando un agujero, pero ahora sabían que Su Yu estaba soportando un dolor inimaginable.

"¡Ah!"

"¡Mierda!"

"No juego más, no lo haré..."

¡En el Río del Tiempo, Su Yu realmente estaba maldiciendo frenéticamente!

¡Qué dolor!

El dolor era una cosa, pero además, varios poderes del Dao fluían hacia él, tomándolo como punto de transferencia. Algunos de los poderes del Dao causaban un picor insoportable, realmente difícil de soportar.

Había poder corrosivo, que corroía su cuerpo físico hasta convertirlo en huesos blancos en un instante.

¡Su Yu estaba haciendo un procesamiento burdo, el primer procesamiento!

Sufría mucho más dolor que Lan Tian abajo. El poder que llegaba al lado de Lan Tian, después de pasar por Su Yu y la barrera del Río del Tiempo, en realidad ya se había debilitado mucho.

Aunque la comprensión de miríadas de Daos se estaba fortaleciendo, Su Yu realmente no podía soportarlo más.

¡Estaba gritando y maldiciendo frenéticamente!

¡Lloraba, aullaba, pedía a su padre que lo salvara, llamaba a Baizhan nieto y al Rey Prisión un perro...!

No sabía cuánto tiempo había pasado, pero Su Yu pareció sentir algo y miró hacia abajo. ¿Podía ver vagamente el Reino del Abismo Celestial?

¿Se había abierto paso?

¡Su Yu no lo sabía!

Sin embargo, su mirada cambió ligeramente, y al instante se calló. ¿Acaso no se había abierto paso?

El agua del tiempo fluía, aunque no parecía hacerlo con tanta fluidez.

"¿No debería haberse abierto ya paso?"

Su Yu pensó que, si lo hubiera hecho, ¿podrían todos verlo?

Con cierta duda, reprimió el dolor y gritó de repente: "Lan Tian, ¿estás ahí?". —Silencio.

Su Yu suspiró aliviado. ¡Menos mal, parece que aún no lo ha logrado!

Reino del Abismo Celestial.

El grito repentino de Su Yu sobresaltó a Lan Tian, haciéndolo temblar un poco, pero se contuvo y no dijo nada.

¡No he oído nada!

En ese instante, no podía responder.

Todo el Reino del Abismo Celestial permanecía en un silencio sepulcral. Incluso aquellos que estaban ordenando el poder de miríadas de Daos, sufriendo algunas reacciones adversas, guardaban silencio.

¡Conteniéndose!

Si Su Yu se enteraba de que todos estaban mirando... tendría mala suerte.

Desde el Rey Celestial hasta el Sol y la Luna.

Todos se hacían los sordos y mudos, sin pronunciar palabra.

En el Río del Tiempo, Su Yu gritó, y al ver que nadie respondía, también intuyó que probablemente no había logrado abrirse paso, y continuó moliendo el poder del Dao, maldiciendo: "Un montón de bastardos, hasta ahora no han abierto ni una sola brecha. ¿Estarán golpeando fuera del reino?".

Tianmie realmente quería gritar: "¡No!".

Pero justo cuando estaba a punto de hacerlo, un montón de miradas se dirigieron hacia él, escaneándolo, ¡y Tianmie se calló de inmediato, asustado!

Sí, no podía gritar.

La voz de Wan Tiansheng resonó: "Todos, hagan lo que tengan que hacer, no digan nada. Bien, continúen ordenando el poder de miríadas de Daos. Una vez que se abra la brecha, una gran cantidad de poder de miríadas de Daos se precipitará, transformándose en poder del caos. ¡Deben ordenar bien el poder de miríadas de Daos... no pueden permitir que este reino se transforme en una zona caótica!".

El Rey Qin también transmitió su voz: "¿Estamos seguros de que no debemos avisarle? ¿Y si piensa que está golpeando en la dirección equivocada y cambia de lugar para seguir intentándolo?".

"Tonterías, está a punto de abrirse paso, ¿cómo podría cambiar de lugar ahora? ¡Incluso si lo hace, abrirá este lugar antes de moverse!".

"¡Eso está bien!"

Todos se callaron, y Su Yu volvió a aullar durante un rato.

No sabía cuánto tiempo había pasado, pero un sonido atronador resonó.

Su Yu gritó: "¡Maldita sea, ¿todavía no lo he logrado? ¡El Sello Xingyu está a punto de explotar! ¡No puedo aguantar más!".

¡Realmente estaba al límite!

¿Por qué seguía sin abrirse paso?

¿Era tan difícil abrir un pequeño agujero?

Ya había molido más de cien Daos. Lógicamente, ¿cómo no iba a poder atravesar algunos?

En ese preciso instante, Lan Tian, abajo, sintió algo, y tras contenerse un rato, no pudo más. El asunto era de suma importancia, así que transmitió su voz a todos: "Luego, digan que acaban de oírle hablar...".

Todos asintieron, entendiéndose tácitamente.

Acto seguido, Lan Tian gritó de repente: "¿Es el Emperador Yu? ¿Oyes nuestras voces? ¿Puedes oírnos?".

Su grito resonó vagamente en el Río del Tiempo.

Su Yu estaba gritando frenéticamente cuando, de repente, sintió algunas fluctuaciones del Dao.

Al instante siguiente, creyó oír la voz de Lan Tian, y se alegró enormemente. ¿Lo había logrado?

Al cabo de un momento, la voz de Lan Tian volvió a llegar, aunque débilmente: "Emperador Yu, falta poco, aguanta un poco más, está a punto de abrirse paso. ¡Puede que no se haya roto un poder del Dao clave! Una vez que se rompa, ¡toda la brecha se abrirá!".

¡Su Yu se alegró mucho al instante!

Después de la gran alegría... se quedó ligeramente atónito.

¿Qué quería decir?

Necesitaba romper varios Daos para cavar un agujero, no lo había dicho, ¿cómo lo sabía?

¿Cómo sabía que necesitaba romper el Dao para cavar un agujero?

¡Qué extraño!

Su Yu frunció el ceño. ¿Podría ser que Lan Tian lo había sentido vagamente?

También era cierto que el poder del Dao debía estar vertiéndose abajo, así que era normal que Lan Tian y los demás lo adivinaran.

Su Yu se tranquilizó un poco. No tenía tiempo para pensar mucho.

¿Todavía faltaba un poder del Dao clave por romperse?

"Vida y muerte, yin y yang, cinco elementos... ¡ya he roto estos Daos clave!".

"El Dao del espacio también se ha roto... ¿qué otro poder del Dao clave hay?".

En ese momento, Su Yu pareció pensar en algo.

Tal vez... realmente había uno.

¡El Dao del cuerpo físico!

¡Este también era un Dao fundamental!

Sí, ¡el Dao del cuerpo físico no se había roto!

Una vez que se rompiera, inevitablemente habría una gran cantidad de poder de las reglas del cuerpo físico, tal vez... esta era la oportunidad para que todos recuperaran sus cuerpos físicos.

Los ojos de Su Yu se movieron y rápidamente comenzó a buscar el Dao del cuerpo físico.

Efectivamente, pronto, una avenida sólida apareció en su Puerta Celestial.

Obviamente, este Dao podría estar impidiendo que toda la brecha, al igual que la brecha del Río Celestial del Emperador Humano, permitiera que el agua del río fluyera instantáneamente.

"¡Romper el Dao del cuerpo físico!"

Su Yu continuó bombardeando, haciendo temblar y moliendo su cuerpo físico.

Apretando los dientes, perseverando.

¡Solo faltaba el último punto!

Una vez que se abriera paso, podría salir directamente. —¡¡Bum!!

Su Yu rompió el Dao del cuerpo físico. No era el Dao del cuerpo físico de la raza humana, ni el de las miríadas de razas, sino solo el Dao del cuerpo físico mezclado en la barrera.

Una vez roto, innumerables poderes del cuerpo físico se vertieron en el cuerpo de Su Yu.

Esta vez, Su Yu obtuvo no pocos beneficios.

Todo su cuerpo físico se fortaleció al instante. —¡¡Bum!!

Justo en ese preciso instante, una fuerza de vórtice se formó en todo el río, ¡y la brecha se abrió!

Abajo.

Lan Tian tosió y escupió una bocanada de sangre, gritando: "¡Rápido, estabilicen miríadas de Daos, el poder del río se está filtrando, estabilicen rápido!".

Un grupo de expertos, sin preocuparse más por los chismes de Su Yu, comenzó a estabilizar frenéticamente el poder de miríadas de Daos.

El Reino del Abismo Celestial parecía al borde del caos por el impacto.

Acto seguido, Su Yu dio un paso al frente. Al salir, su túnica blanca como la nieve le daba un aspecto etéreo e inmortal, y su rostro reflejaba firmeza y serenidad.

—¡Estabilicen miríadas de Daos! Yo construiré la barrera del Dao, ¡que no cunda el pánico!

Su Yu se lanzó a la refriega con una elegancia incomparable, como si volviera de una tarea sencilla, irradiando una confianza misteriosa.

Si no conocieran los sucesos previos, todos pensarían que la tarea era pan comido.

Una frase cruzó las mentes: ¡haciéndose el valiente!

¡El erudito!

Aunque hacía un momento lloraba como un niño, ahora irradiaba la confianza de un padre.

Entre la multitud, el Rey del Sur miraba a Su Yu con lástima. ¡Pobre muchacho!

El Marqués Lanshan lo observaba con admiración y afecto. El Emperador Yu era digno de lástima, pero admirable; no decía nada, sin importar cuánto sufriera.

Yunxiao estaba a punto de decir: "Bebé Yu, no llores más. Te oí llorar desconsoladamente hace un rato. ¡Qué pena!".

Su Yu, ajeno a todo, se apresuró a estabilizar la brecha. Justo cuando iba a pedirle al Rey del Sur que le proporcionara qi de la muerte, miró hacia atrás y se quedó atónito. ¿Por qué lo miraban así?

¿Tenía algo en la cara?

¡Qué raro!

Sin tiempo para cavilaciones, gritó:

—Rey del Sur, ¡proporcióname qi de la muerte! ¿Qué hacen? Miríadas de Daos están desequilibrados, ¿están ciegos? ¡Ayúdenme a estabilizar miríadas de Daos!

El Rey del Sur, sin prestar atención a sus palabras, le proporcionó qi de la muerte con una mirada llena de afecto. ¡Qué muchacho tan terco, qué lástima!

Su Yu sintió las miradas a su espalda y se sintió incómodo.

—¡Mierda! ¿Qué ocurre?

Vagamente, algo cruzó su mente, y un escalofrío le recorrió la espina dorsal... ¿Será que...?

Antes no había logrado abrirse paso, ¿verdad?
