Capítulo 775: Esquilmando la lana del Río del Tiempo



Su Yu no necesitaba reunirse con Baizhan.

En la situación actual, todo se ajustaba a sus deseos. Y aunque solo había intercambiado unas pocas palabras con Baizhan, Su Yu sintió que no era tan despreciable como había imaginado.

Por supuesto, sus ideales eran diferentes.

Seis mil años atrás, Baizhan, con el apoyo de incontables seres vivos, eligió hibernar, algo que Su Yu no podía aceptar.

Su Yu también había considerado esa opción, pero en aquel entonces, la raza humana no lo apoyó ni lo defendió. Como forastero, naturalmente no se involucró.

Una vez que entró en el juego, Su Yu supo que no podría escapar, ni querría hacerlo.

……

Tras llevar al Rey Qin y al Rey Xia de vuelta al Dominio del Abismo Celestial, Su Yu convocó nuevamente a todos, a todas las potencias.

Dominio del Abismo Celestial.

Ciudad Hongmeng.

Ahora, este lugar se había convertido en el palacio temporal de Su Yu. En realidad, no le importaba dónde estar, solo quería que fuera fácil para todos encontrarlo si necesitaban algo.

En el salón principal de la ciudad, había mucha gente.

Su Yu no se anduvo con rodeos y dijo directamente: "El Rey Qin y el Rey Xia han decidido alcanzar el Daofuse con mi dao, y cultivar juntos este dao de la civilización cósmica. No hablaré mucho sobre las ventajas y desventajas, ¡todos deberían saber algo al respecto!"

"No diré demasiado. Hoy, alcanzaré el Daofuse con los daos de ambos, para que crezcamos juntos. ¡Si alguien está interesado, puede observar!"

Entre la multitud, muchos intercambiaron miradas.

Rápidamente, Tianmie, que últimamente parecía un poco descontento, preguntó de inmediato: "Su Majestad, ¿alcanzar el Daofuse con su dao nos hará más fuertes?"

Su Yu sonrió: "Hay esperanza por debajo del Rey Celestial, pero por encima del Rey Celestial... ¡no lo recomiendo!"

Sí, con la fuerza actual de Su Yu, solo podía soportar la existencia de potencias a nivel de Rey Celestial. Alcanzar el Daofuse con su dao no permitiría que la otra parte mejorara, ni que se convirtiera en un Soberano Celestial. Incluso si lo hiciera, solo tendría el poder de combate de un Rey Celestial.

Al escuchar esto, Tianmie se sintió un poco inquieto.

Ahora también había entrado en el reino Daofuse de tercer nivel. Sin embargo, en tan poco tiempo, no había muchas esperanzas de progresar más.

Al escuchar lo que dijo Su Yu, aquellos por debajo del Rey Celestial se sintieron un poco tentados.

Sin embargo, todos también conocían algunas de las desventajas que mencionó Su Yu.

El dao de Su Yu era demasiado débil.

No era tan estable como el Dao del Tiempo o el Dao de la Muerte. Si algo le sucediera a Su Yu... en realidad, era muy fácil que sucediera. Incluso en los Myriad Realms actuales, había más de una persona que podía lidiar con Su Yu.

Mientras todos seguían pensando, Su Yu no dijo nada más. Por un lado, esperaba que todos cultivaran junto con él, para ayudarlo a perfeccionar rápidamente su dao.

Por otro lado, en realidad no quería que todos estuvieran tan estrechamente vinculados a él.

La vinculación también era bidireccional.

Cuantos más daos estuvieran vinculados, mayor sería la responsabilidad de Su Yu. Justo entonces, realmente no podría permitirse perder. Una sola derrota podría significar la aniquilación total.

……

Sin darles tiempo para pensar, Su Yu miró al Marqués Tongtian.

El Marqués Tongtian entendió de inmediato y abrió una puerta.

¡Una puerta que conducía al borde del Caos!

Su Yu se levantó. "Rey Qin, Rey Xia, vamos. Los demás que quieran ver la situación, pueden seguirnos. Esta también es la primera vez que un dao se une a otro, ¡un dao verdadero se une a un dao falso!"

Él mismo llamó a su dao un dao falso.

Porque, en comparación con el Río del Tiempo, su dao realmente no valía la pena mencionarlo.

El Rey Qin y el Rey Xia lo siguieron rápidamente. Los demás, poco a poco, también comenzaron a caminar hacia la puerta. En cualquier caso, echarían un vistazo primero.

……

Borde del Caos.

El mundo de Su Yu todavía existía.

En ese preciso instante, también se podía ver.

Entre la Origin Land y el Caos, había aparecido un pequeño mundo nuevo, un poco más grande que cuando Su Yu abrió su dao por primera vez.

Sin embargo, solo era un poco más grande, y tal vez ni siquiera era tan grande como un palacio.

Al punto, también había gente allí sintiendo el dao falso.

Y la fuente de todo era el Sello del Señor Humano, que flotaba vagamente en el aire. Su Yu no dijo mucho, sino que extendió la mano y el Sello del Señor Humano se abrió automáticamente, revelando vagamente la sombra de Lantian, con miles de encarnaciones flotando débilmente.

Su Yu arrojó algo y cerró rápidamente el Sello del Señor Humano.

Eran las más de diez mil inscripciones divinas que había dejado el Rey Wen.

……

Dentro del Sello del Señor Humano.

Lantian abrió repentinamente los ojos, agarró un grupo de luz que Su Yu había arrojado y, tras examinarlo cuidadosamente, sus ojos brillaron.

¡Inscripciones divinas!

Innumerables inscripciones divinas, inscripciones divinas de diferentes daos de reglas.

Sin necesidad de que Su Yu explicara, entendió de inmediato lo que estaba sucediendo y sus ojos parpadearon, mirando hacia las profundidades del interior del Sello del Señor Humano, donde parecía haber miles de líneas que se extendían.

Lantian guardó silencio.

Su Yu mismo podría usar estas cosas. Todos estaban siguiendo el camino de las diez mil espadas volviendo a la secta, él podía usarlas, y Su Yu naturalmente también.

"Diez mil inscripciones divinas..."

Lantian murmuró.

En el cultivo del dao, se evita deber favores. Este favor se pagó una vez, y luego viene otro.

¿Qué debía hacer?

¿Usarlas o no?

Antes, para ayudar a Su Yu a alcanzar el Daofuse, su dao había resultado gravemente herido. Primero entró en el Sello del Señor Humano para sentir el poder de los diez mil daos de Su Yu. Ahora, Su Yu no sabía de dónde había sacado diez mil inscripciones divinas. Si las usaba, no solo su dao mejoraría, ¡sino que tal vez podría dar un paso más!

"¡Ay!"

Un suspiro, lleno de melancolía, impotencia y algo de alegría.

Tal vez, esto era lo que significaba ser un compañero daoísta: ayudarse y apoyarse mutuamente en el camino del dao.

"¡Olvídalo, no hay necesidad de pensar demasiado!"

Lantian sonrió con brillo, ahora con un aire más despreocupado. Su enredo con Su Yu era cada vez mayor.

"Siendo así... ¡entonces lo aceptaré!"

Acto seguido, diez mil inscripciones divinas flotaron.

Frente a él se alzaba la base de los diez mil daos de Su Yu.

Lantian reveló de repente una sonrisa juguetona. "Si tú no robas el poder de los diez mil daos, ¡yo te ayudaré a robarlo! El llamado 'mientras los santos no mueran, los grandes ladrones no cesarán', ¡consideraré este 'robar' como el 'robar' de robar!"

Diez mil inscripciones divinas danzaron en el aire.

Todas ellas se conectaron de repente a una persona: eran encarnaciones de Lantian, aunque algo débiles.

Esas encarnaciones abrieron la boca y engulleron las inscripciones divinas de un bocado.

Tras digerir el poder de las inscripciones, se adelantaron una a una, buscando el dao correspondiente de Su Yu. Al poco tiempo, se conectaron con la fuente del dao correspondiente.

Y todas las encarnaciones estaban conectadas a un joven Lantian.

Este sacudió de repente el poder de su dao. Al instante, una débil fuerza del Río del Tiempo se infiltró y, a través de la conexión de Lantian con los diez mil daos, se vertió una tenue fuerza del Río del Tiempo en el dao de Su Yu.

Sí, esta también era una forma de robar el dao, de robar el poder del Río del Tiempo.

¡También se consideraba un Daofuse!

Lantian no se había librado del Río del Tiempo, sino que actuaba como un punto de conexión entre el dao de Su Yu y el Río del Tiempo.

Esto era diferente del Dao de la Muerte y del Dao del Emperador Humano.

El poder de sus daos estaba conectado directamente al Río del Tiempo, pero Su Yu claramente no quería conectarse directamente, por lo que a Lantian no le importó actuar como intermediario.

Si surgiera algún problema en el lado del Río del Tiempo, solo necesitaría desconectar su conexión con el dao.

Dos fuerzas se elevaron del cuerpo de Lantian.

Parecía haberse transformado en una persona en blanco y negro. Una fuerza provenía de Su Yu y la otra del Río del Tiempo. Las dos fuerzas se entrelazaron y se mezclaron en él. Luego, más poder se introdujo en el dao de Su Yu.

Miles de Lantians levantaron la cabeza para mirar al cielo, mostrando al mismo tiempo una sonrisa extraordinariamente brillante.

¡Cultivar el dao era cultivar una conciencia tranquila!

¡No le debía nada a nadie!

Por supuesto, Wang Hu y esos otros tontos no contaban, ellos mismos se lo habían buscado.

Él, Lantian, desde el principio hasta el final, nunca había defraudado a nadie. ¡La décima marea seguramente ganaría!

……

En el Caos.

Su Yu acababa de arrojar las diez mil inscripciones divinas cuando, de repente, su aura se elevó.

En sus ojos, el poder invisible de los diez mil daos absorbió más energía. No hubo disturbios del poder del Caos, ni marcas especiales del poder del Tiempo.

¡Al instante, Su Yu comprendió que era Lantian!

Como antes, actuaba como un filtro. Esta vez, como un filtro entre el Río del Tiempo y su dao.

El poder de los diez mil daos aumentó gradualmente en el dao de Su Yu.

No se hizo notablemente más fuerte, pero el poder de los diez mil daos comenzó a fluir.

Esto tenía un gran beneficio: ¡resistencia!

Sí, la resistencia era mayor y la recuperación era más rápida.

Antes, Su Yu necesitaba convertir lentamente el poder del Caos, pero ahora, Lantian había asumido esta tarea. Robaba directamente el poder del Río del Tiempo, ayudando a Su Yu a recuperarse rápidamente.

La ventaja de esto era que no permitiría que el poder del dao de Su Yu fuera asimilado por el Río del Tiempo.

La mirada de Su Yu cambió por un momento.

¡Lantian!

Su Yu no lo detuvo. Tal movimiento tenía desventajas y ventajas para Lantian. Soportar algo de dolor era inevitable. La clave era que el choque de dos poderes de dao diferentes, si una de las partes cambiaba ligeramente, podría causar que el dao de Lantian se rompiera.

Por supuesto, esto era beneficioso para que Lantian sintiera dos poderes de diez mil daos diferentes.

No dijo nada, ni mencionó nada.

En este punto, decir algo sería hipócrita. Todos lo sabían.

Su Yu dirigió su mirada hacia el Rey Qin y los demás.

El Rey Qin, al ver que Su Yu lo miraba, inclinó la cabeza ligeramente y esbozó una sonrisa rígida: "¡Su Majestad puede comenzar!"

Su Yu asintió y miró a la Consorte Qi: "La Consorte Qi tiene experiencia en Daofuse. Esta es la primera vez que lo hago. Si la Consorte Qi siente que algo anda mal, por favor, dígalo directamente, ¡para evitar errores!"

La Consorte Qi se había transformado por completo de su estado de esqueleto. Su rostro era digno y lujoso, y parecía tener un estatus noble. Vagamente, también irradiaba un aura de majestad.

Sin embargo, cuando Su Yu la miró, rápidamente contuvo todo, adoptó un rostro solemne y asintió: "Emperador Yu, no se preocupe. Si es necesario, Qirong hará todo lo posible!"

"¡Gracias!"

Su Yu respondió cortésmente. Al instante, dos potencias volaron hacia ese mundo.

¡El poder del dao se manifestó al instante!

El poder de la espada y la lanza sacudió ese pequeño mundo.

Y en el cielo sobre este mundo, una espada y una lanza flotaron. Este era el mundo de Su Yu. Naturalmente, podía presentar el poder del dao. En el mundo de Su Yu, ¡solo había una espada y una lanza!

"¡Ustedes dos, tomen la espada y la lanza!"

Las dos potencias se elevaron rápidamente en el aire. El Rey Xia tomó la espada y el Rey Qin tomó la lanza.

"¡Incorporen la espada y la lanza a sus cuerpos!"

Su Yu gritó en voz baja. Los dos no dudaron e incorporaron rápidamente la espada y la lanza a sus cuerpos. Al instante, se escuchó una explosión atronadora, ¡y una espada y una lanza aparecieron también en ellos!

El poder de la espada y la lanza de diferentes daos mostraba, vagamente, ciertos conflictos.

Después de todo, ¡aún existían diferencias!

La Consorte Qi frunció ligeramente el ceño y dijo con premura: "Transformen su propio dao en el poder de la espada y la lanza. Fusionen su dao con el del Emperador Yu. El dao del Emperador Yu los acogerá, y lo que deben hacer es suprimir la fuerza de rebelión del dao del tiempo, encontrar un punto de ajuste, un punto de Daofuse, y fusionar las diferencias para que no se repelan entre sí".

Las dos potencias intercambiaron miradas. El Rey Xia sonrió: "Viejo Qin, ¡veamos quién puede suprimir esta fuerza de rebelión!".

Tras decir esto, dos espadas largas flotaron a su alrededor.

"¡Daofuse!"

El Rey Xia gritó en voz baja. Las dos espadas largas comenzaron a chocar y fusionarse con rapidez.

Sin embargo, la fuerza de repulsión persistía.

El Rey Xia intentó la Daofuse a la fuerza durante un rato, torció el gesto y, al punto, sonrió de repente: "¡Demasiado problemático!".

¡De repente, los dos lados chocaron entre sí!

"Su Majestad, fortalezca el poder del dao de la espada en su dao, ¡simplemente tráguelo a la fuerza!" ¡Bum!

¡Las espadas dobles chocaron!

En aquel instante, en los Myriad Realms invisibles para todos, el Río del Tiempo también tembló ligeramente.

……

En el Río del Tiempo, el poder del dao de la espada que el Rey Xia había Daofuse antes, comenzó a temblar.

Luego, una serie de fuerzas de reglas se infiltraron en el vacío e, inmediatamente después, desaparecieron en silencio, ¡como si algo las hubiera tragado a la fuerza!

Justo cuando el Rey Xia comenzó a tragar, ¡el Rey Qin también lo hizo!

En el Río del Tiempo, el poder de las reglas del dao de la lanza larga que el Rey Qin había Daofuse, también comenzó a filtrarse hacia afuera, sin poder regresar.

En el Río del Tiempo, en esa corriente de agua de los diez mil daos, una fuerza de espada y lanza alcanzó el Daofuse con dos daos, llenando el poder vacío.

……

Aguas arriba del Río del Tiempo, esta vez, la figura ilusoria no sintió nada.

Pero justo entonces, alguien pareció notar algo. Delante, una potencia dijo de repente con cierta sorpresa: "Mi poder del dao de la espada... se está filtrando algo de poder...".

"La filtración es filtración, ¿no es normal?", respondió alguien, en desacuerdo.

Le parecía normal, ¿por qué sacar a relucir un asunto tan nimio?

La persona que habló no supo qué decir, y con frustración añadió: "Tonterías, si fuera un consumo normal, ¡por supuesto que no diría nada! Lo que pasa es que acabo de sentir que alguien alcanzó el Daofuse con mi dao, e inmediatamente comenzó a extraer el poder de mi dao, ¡y luego no lo devolverá!".

Apenas hubo pronunciado estas palabras, alguien se sorprendió: "¿Cayó?".

"¿No es así?".

¡Quién sabe!

Si cayera, ¿haría que el poder se disipara?

En circunstancias normales, no lo haría. Incluso si el poder del dao explotara, regresaría.

Esta vez, el poder parecía no regresar.

Atrás, la figura ilusoria cayó en la contemplación.

La pérdida del poder del dao de la espada, ¿qué significaba?

Se acababa de Daofuse con el dao, y entonces, algo del poder del dao de la espada se perdió. Era obvio que alguien lo había extraído. ¿A dónde lo habían extraído?

El poder del dao, además del dao de la espada, otros daos no podían Daofuse.

A menos que... otro poder del dao de la espada lo estuviera extrayendo.

¿Alguien quería Daofuse el dao de la espada?

Los daos podían Daofuse. Los daos del mismo tipo podían Daofuse el mismo tipo de poder del dao. Pensando en esto, la figura ilusoria dijo en voz baja: "¿Podría ser que otro genio del dao de la espada esté extrayendo el poder de tu dao de la espada?".

La otra parte podría haber tomado otro dao de la espada, y ahora también alcanzó el Daofuse con este dao, por lo que comenzó a extraer poder.

Pero esta situación, generalmente solo el Maestro de las Leyes podía hacerlo, y también tenía que tener una profunda comprensión del dao para extraer el poder del dao de otras personas.

Todos estaban perplejos.

Los Myriad Realms, últimamente, tenían un poco más de problemas.

La figura ilusoria reflexionó un momento y luego dijo: "Es posible que, recientemente, los Myriad Realms experimenten algunos cambios. Tal vez nuestro regreso está a punto de suceder, y eso también desencadenó algunas reacciones de los Myriad Realms".

Durante tantos años, no hubo mucho movimiento.

Últimamente, el movimiento se sucedía uno tras otro.

Alguien bromeó: "Su Majestad, ¿podría ser que el Emperador Wu haya resucitado de nuevo, y luego haya ido a extraer el poder del dao de la espada?".

"…".

La figura ilusoria enmudeció.

¡Vete a la mierda!

No importa si el Emperador Wu está bien o no.

Los demás también se rieron. Tras la risa, alguien dijo con rapidez: "Su Majestad, usted... ¿su verdadero cuerpo aún puede recuperarse? ¡Me parece que, en poco tiempo, podríamos tener la misma velocidad de flujo del tiempo que los Myriad Realms!".

En aquel entonces, Su Majestad el Emperador Humano, los llevó a contracorriente, bloqueando a las potencias de los Myriad Realms en el pasado, para que los Myriad Realms del futuro no se vieran perturbados.

Durante tantos años, las potencias de las miríadas de razas chocaron una y otra vez. Aunque no rompieron el bloqueo, también hirieron gravemente al Emperador Humano. Además del flujo natural del Río del Tiempo, se estaban acercando cada vez más a los Myriad Realms.

Pero en este momento, el verdadero cuerpo del Emperador Humano no había aparecido durante muchos años. La raza humana no sabía cómo estaban sus heridas, ni las miríadas de razas.

La figura ilusoria sonrió: "Naturalmente, me recuperaré antes de regresar a los Myriad Realms, ¡no importa!".

Todos guardaron silencio.

Poco después, alguien insistió: "Eh, mi poder del dao de la lanza también ha disminuido un poco... ¿Será realmente obra del Emperador Wu? De lo contrario, ¿cómo se explica tanta coincidencia? Apenas le extrae el poder del dao de la espada al Rey de la Guerra, y ahora viene a por mi poder del dao de la lanza?".

La perplejidad era general.

Solo un Maestro de las Leyes podría hacer algo así, ¿verdad?

La figura ilusoria volvió a sumirse en la contemplación. Tras un largo rato, frunció levemente el ceño y declaró con gravedad: "¿Podría ser... que un dao verdadero se esté fusionando con un dao falso?".

"¿Qué?", preguntó alguien, desconcertado. La figura ilusoria, sin embargo, no parecía muy segura.

Tenía muchas conjeturas sobre la situación, pero era difícil juzgar con precisión sin verlo con sus propios ojos.

"¿Será que mi suposición anterior de que alguien había abierto el cielo... era cierta?"

"¡No debería ser así!"

La figura ilusoria hilvanaba un pensamiento tras otro, sumida en la reflexión.

Justo entonces, alguien exclamó de repente: "Su Majestad, el poder de nuestro cuerpo físico está disminuyendo día a día. ¿Hay alguna potencia del dao del cuerpo físico en la raza humana que esté invadiendo más poder del Gran Dao del cuerpo físico?".

¡Llevaba mucho tiempo sucediendo!

Pero últimamente parecía ser aún más rápido.

"Dao del cuerpo físico..."

La figura ilusoria arrugó el entrecejo de nuevo: "La invasión del cuerpo físico comenzó hace mucho tiempo. Ya me lo habíais dicho antes, y yo también lo confirmé. ¡Podría ser que haya aparecido una potencia extremadamente fuerte del dao del cuerpo físico, que está absorbiendo y expandiendo su control sobre el dao del cuerpo físico!".

"Sin embargo, se detuvo hace unos años, ¿y ahora ha comenzado de nuevo?".

"¡Sí!", respondió rápidamente una potencia del dao del cuerpo físico convertida en rey. "Ha comenzado recientemente. En realidad, ya había ocurrido antes, pero la velocidad no era tan alta. Pensé que era una Daofuse normal, pero últimamente la velocidad se ha acelerado mucho. ¡Si esto continúa, podríamos debilitarnos considerablemente!".

La expresión de la figura ilusoria cambió ligeramente.

Los demás también fruncieron el ceño. "¿Es la raza humana? ¿Podría ser que hace muchos años apareció una potencia de la raza humana que redujo la velocidad de expansión a mitad de camino, y que ahora la ha acelerado de nuevo? Su Majestad, ¿la raza humana sabe que estamos a punto de regresar y se está fortaleciendo para luchar contra las miríadas de razas?".

La figura ilusoria guardó silencio un momento y luego dijo: "¡Tal vez! Rey Ping, observad un poco más. El dao del cuerpo físico no es el único. Durante tantos años, todos tenéis una comprensión de vuestro dao. Si no funciona, ¡buscad una solución!".

"Su Majestad, me preocupa que las miríadas de razas se den cuenta de nuestra debilidad... Ya no es fácil, y si nos debilitamos un poco más, ¡me temo que lanzarán más ataques!".

"¡Buscaré una solución!", dijo la figura ilusoria, tratando de consolar a todos, aunque suspiraba por dentro.

El poder del dao del cuerpo físico estaba siendo invadido, lo que significaba que debía haber una existencia extremadamente fuerte del dao del cuerpo físico, que estaba invadiendo todo el poder del dao del cuerpo físico, e incluso quería controlarlo por completo.

¿Era bueno o malo que esto sucediera?

Al menos por el momento, no era muy bueno para ellos. Los reyes del dao del cuerpo físico se estaban debilitando. Aunque aún podían mantener el poder de combate del Maestro de las Leyes, si se extraía más poder, tal vez algo sucedería.

"¿Qué está pasando exactamente en los Myriad Realms?"

Durante muchos años no hubo grandes cambios, pero ahora los problemas surgían uno tras otro.

……

Mientras tanto, en la Tierra del Caos, las dos potencias fusionaban rápidamente el poder, extrayendo una gran cantidad de poder de la espada y la lanza, y fusionándolo con el dao de la espada y la lanza en el mundo de Su Yu.

El aura de ambos cambiaba constantemente.

Una lanza larga y una espada larga se volvieron aún más brillantes.

En todo el poder de los diez mil daos, estos dos eran, sin duda, los más poderosos.

Junto a Su Yu, Wan Tiansheng observó durante un rato y preguntó: "La Daofuse es bastante fluida, Su Majestad. ¿Pueden ser autosuficientes?".

Es decir, si estos dos lucharan en el futuro, ¿sería la velocidad a la que su poder del dao extraía el poder del Caos y lo convertía comparable a su velocidad de consumo?

De no ser así, reduciría la resistencia de Su Yu.

Su Yu lo sintió y asintió con un leve gesto: "Casi puede mantener el equilibrio. El Rey Qin y el Rey Xia no son débiles. Ahora mismo, al fortalecer el dao de la espada y la lanza, el poder que extraen es probablemente suficiente para su propio consumo".

Wan Tiansheng respiró aliviado y sonrió: "¡Eso es bueno!".

Temía que extrajeran demasiado poder, lo que debilitaría a Su Yu, y eso no sería bueno.

Mientras hablaba, el Rey Qin gritó de repente, la lanza larga cruzó el cielo y barrió con una estocada. El mundo entero tembló. ¡Al punto, en ese mundo, el Rey Qin parecía haberse transformado en una lanza!

Gritó enfurecido: "¡Viejo Zhou, entra y pelea!".

"...", el Rey Zhou se quedó mudo, pero Su Yu sonrió: "¡Rey Zhou, entra y echa un vistazo!".

El Rey Zhou no supo qué decir.

Después de un largo rato, voló de mala gana a ese pequeño mundo. Apenas entró, ¡¡Bum!!

¡Un estallido resonó!

El Rey Qin barrió con la lanza. Justo entonces, casi había Daofuse todo el dao de la lanza. ¡En ese mundo, el dao de la lanza era único!

Y ese mundo pertenecía a Su Yu.

¡También le pertenecía a él, al Rey Qin!

La expresión del Rey Zhou cambió ligeramente y también golpeó con una palma, aunque esta palma no era tan poderosa como en otros lugares, y mucho menos como en los Myriad Realms. La lanza del Rey Qin la barrió sin contemplaciones.

El Rey Zhou retrocedió repetidamente y gritó en voz baja, desatando el poder de la tolerancia. Un atisbo de vacilación brilló en los ojos del Rey Qin, pero se desvaneció rápidamente. El qi de la lanza estalló directamente y, ¡bum!, sacudió el dao del Rey Zhou.

El Rey Zhou frunció el ceño de nuevo: "¡Nada mal!"

En este lugar, parecía que el Rey Qin lo había suprimido.

De repente, el Rey Zhou también liberó un aura poderosa. Si era insoportable, ¡entonces no había necesidad de soportarlo!

El Rey Zhou viajó rápidamente a través del espacio. Con un estruendo, luchó contra el Rey Qin, rodeándolo. Su velocidad era extrema, atacando sin cesar. El Rey Qin también agitó su larga lanza, ¡suprimiendo constantemente a su oponente!

El Rey Zhou fue gradualmente empujado hasta el borde del mundo.

Cuanto más luchaba, más sorprendido se sentía. Este tipo era realmente fuerte allí.

Continuamente rodeaba a su oponente con velocidad, y varios métodos surgieron con frecuencia, pero el Rey Qin estaba extasiado. ¡Allí, realmente había suprimido al Rey Zhou!

Gradualmente, el Rey Qin se volvió más y más feroz.

Acto seguido, el Rey Qin retiró repentinamente su mano y retrocedió. El Rey Zhou se sorprendió.

El Rey Qin lo miró con desdén: "Está bien, es suficiente con vencerte. No soy demasiado opresivo, ¡no tiene sentido!"

"..."

¡El Rey Zhou enmudeció!

Su Yu y los demás espectadores también rieron de repente.

La intención del Rey Zhou era muy obvia: arrastrar al Rey Qin fuera del área del mundo de Su Yu. Pero el Rey Qin, esta vez, no fue imprudente, sino que vio lo bueno y lo aceptó, deteniéndose de golpe en el borde del mundo.

El Rey Zhou se quedó sin palabras.

¡Vete al infierno!

Esta cosa bastarda.

Justo entonces, el Rey Xia también soltó una carcajada: "Viejo Zhou, ¡ven, juega conmigo!"

En aquel momento, un dao de la espada apareció y se fusionó con el cuerpo del Rey Xia.

¡El Rey Xia levantó su espada y corrió hacia el Rey Zhou!

Y el Rey Zhou, con suma sencillez, se retiró al instante fuera del mundo. Al ver esto, el Rey Xia vaciló un poco, pero aun así levantó su espada y salió corriendo.

Una vez fuera, ¡el Rey Xia sintió de inmediato que algo andaba mal!

Dentro del mundo, se sentía omnipotente.

Pero al salir, sintió una repentina debilidad.

Esa sensación de bendición había desaparecido. —¡Bum!

Después de que el Rey Zhou salió, no hubo diferencia, sino una opresión menor.

Una vez fuera, desapareció al instante. Cuando reapareció, ya estaba detrás del Rey Xia. ¡Una grieta espacial apareció en su mano, lista para cortar!

Con un sonido sordo, ¡la ropa del Rey Xia se hizo añicos!

El Rey Xia giró su espada, pero el Rey Zhou desapareció de nuevo, en silencio. La expresión del Rey Xia cambió ligeramente. Justo cuando estaba a punto de irse, una pequeña espada perforó la planta de su pie.

El Rey Xia gritó en voz baja y cortó con una espada, pero el Rey Zhou desapareció de nuevo.

En un abrir y cerrar de ojos, el Rey Xia fue golpeado y herido por todas partes.

Deprimido, el Rey Xia se retiró rápidamente a ese mundo. El Rey Zhou no se apresuró a mostrarse, sino que sonrió y dijo: "El número uno del mundo, tú y Qin Hao tenéis el poder de combate del Rey Celestial dentro del reino de Su Majestad, e incluso contáis con una bendición. El enemigo será suprimido, pero fuera del reino... a lo sumo, solo tenéis el poder de Daofuse de segundo nivel, ¿cómo podéis igualarme?"

¡Estos dos tipos realmente se creían Reyes Celestiales!

No muy lejos, Su Yu también asintió levemente: "En mi pequeño mundo, ustedes dos son verdaderas existencias a nivel de Rey Celestial, pero ya dije antes que, al salir, ¡serán degradados! A menos que entren en el reino del Soberano Celestial... incluso... ¡el reino del Maestro de las Leyes!"

¡Todos se sorprendieron!

Su Yu sonrió: "¿Qué pasa? ¿Les extraña el Maestro de las Leyes? El Emperador Humano bloqueó parte del gran dao del tiempo, ¡y este no es el gran dao del tiempo! ¡No es imposible convertirse en un Maestro de las Leyes! Sin embargo, ¡aun así serán degradados! ¡A menos que puedan igualar el gran dao del tiempo!"

Justo entonces, el Gran Rey Zhou también sintió un ligero estremecimiento: "Su Majestad quiere decir que, al Daofuse con este dao, uno puede convertirse en Maestro de las Leyes, entonces... entonces el poder del dao de Su Majestad el señor humano, también hay muchos que cultivan el pseudo dao... ¿Por qué...?"

"¡El predecesor señor humano aún no se ha desconectado del Río del Tiempo!"

Su Yu sonrió: "¡El poder de la desembocadura del Río Celestial aún no se ha desconectado! Por lo tanto, la fuerza del pseudo dao del Gran Dao del Señor Humano es casi la misma que la del dao verdadero. De lo contrario, en circunstancias normales, el Gran Dao del Señor Humano no se ha abierto mucho, y es solo un poco más fuerte que el mío. ¿Cómo se puede comparar con el dao verdadero?"

"Si el mío va a ser degradado, incluso si el señor humano no lo es, no será equivalente a la fuerza del dao verdadero, ¡al menos medio nivel más bajo!"

El Gran Rey Zhou se estremeció de inmediato: "Su Majestad quiere decir... ¿el dao del señor humano no es tan bueno como... el de Su Majestad?"

Su Yu sonrió y negó con la cabeza: "¡No es eso! ¡Es solo que el señor humano no está dispuesto a desconectarse, primero toma prestado el poder del Río del Tiempo para perfeccionar su Gran Dao! Una vez perfeccionado, si ya no lo necesita, ¡el señor humano naturalmente se desconectará!"

"¡Mi dao es demasiado débil! ¡La conversión del poder del caos apenas se sostiene! El dao del Señor Humano es demasiado fuerte y la velocidad de conversión no es tan rápida. Además, el Reino Superior carece de poder del caos... ¡Esto también implica que el dao del Señor Humano consume demasiado, los ingresos no cubren los gastos y el consumo supera la conversión!"

Por eso el Señor Humano no eligió desconectarse.

El Gran Rey Xia, sin poder preocuparse por su derrota anterior, se apresuró a preguntar: "Su Majestad quiere decir que, en este mundo, somos verdaderos Reyes Celestiales, pero al salir, ¿seguimos siendo Daofuse de segundo nivel?".

"Así es."

El Gran Rey Xia, frustrado, inquirió: "Entonces... ¿podemos llevar este mundo con nosotros para luchar en cualquier momento, o arrastrar al enemigo a este mundo?".

De lo contrario, ¡sería demasiado deprimente!

Su Yu sonrió: "Todavía no es posible. Actualmente podemos movernos en el área del caos, pero una vez que salgamos, ya sea el Gran Dao de la Muerte o el Gran Dao del Tiempo, ¡rechazarán un nuevo mundo!".

Los ojos de Su Yu brillaron: "¡El caos está conectado! Especialmente este lugar, donde una vez vinieron expertos del caos del Reino Superior, así que... ¡mi mundo puede ser trasladado al área de la Montaña del Caos!".

¡Todos se estremecieron!

De esta manera, ¿no significa que el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, al llegar a la Montaña del Caos, si permanecen en este mundo, podrían enfrentarse a los Reyes Celestiales?

Wan Tiansheng preguntó rápidamente: "Su Majestad... entonces... ¿este mundo puede expandirse rápidamente? El lugar es demasiado pequeño ahora...".

"Sí, pero necesito perfeccionar el poder del Gran Dao."

Después de que el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia alcanzó el Daofuse, todos vieron cómo el mundo se expandía de forma evidente, y el fortalecimiento del dao de la espada y la lanza hizo que el final del Gran Dao comenzara a extenderse, cubriendo un rango más amplio.

La tierra del caos que tenían enfrente retrocedía visiblemente.

Esta vez, Tianmie no dudó e inmediatamente dijo: "Su Majestad, entonces, si Daofuse el dao del gran palo aquí, ¿me convertiré rápidamente en un Rey Celestial?".

Su Yu sonrió: "¡No necesariamente! Aún necesito iluminación, solo que la iluminación es más simple, ¡porque solo hay un dao aquí! Por ejemplo, el dao del gran palo que mencionas... ¿no es el dao del arte del palo? Solo tengo un poder del Gran Dao aquí, si tu iluminación es profunda, ¡sin mencionar a los Reyes Celestiales, incluso los Maestros de las Leyes pueden lograrlo! También abriré activamente el Gran Dao para que lo explores... pero, si eres muy estúpido y no logras iluminarte aunque lo abra, ¡no puedo hacer nada!".

Tianmie no creía ser estúpido.

¡Ja!

Estaba tentado. Si Daofuse este dao y se convertía en un Rey Celestial, incluso si al salir lo degradaban, seguiría siendo de segundo nivel.

Además, ¡este mundo aún se está perfeccionando!

En ese proceso, habría mucha iluminación y muchas ganancias.

¡Era una clara oportunidad de seguir al dragón!

Cuando el cielo y la tierra se abren por primera vez, la iluminación del Gran Dao debería ser la más sencilla.

Además, el dao aquí está destinado a tener un beneficio, ¡nadie lo controla!

¡El Gran Dao, único!

A excepción de Su Yu, nadie más domina un dao, ni siquiera el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, quienes dominan el dao de la espada y la lanza. ¡Me temo que los demás no lo elegirán!

Tras reflexionar un momento, Tianmie dijo rápidamente: "¡Su Majestad, quiero Daofuse el dao aquí!".

¡Él también quería Daofuse el dao!

Su Yu lo miró, Tianmie asintió: "Quiero Daofuse el dao aquí. Una vez que Su Majestad se convierta en el más fuerte, ¡todos nosotros ascenderemos con la marea! Si Su Majestad tuviera la misma habilidad que el Río del Tiempo, ¿no significaría que nos convertiríamos directamente en verdaderos expertos del mismo nivel?".

Su Yu asintió.

Tianmie sonrió: "Eso significa que, justo entonces, todos podemos aprovechar la oportunidad de Su Majestad para fortalecer el Gran Dao, ¡y todos ascenderemos al cielo! Es demasiado difícil para nosotros iluminar el Río del Tiempo por nuestra cuenta, y no estamos seguros de si nuestro Gran Dao tiene un Maestro de las Leyes. ¡Pero aquí, somos únicos! Ahora estamos degradados en un nivel, e incluso si nos convertimos en Maestros de las Leyes, es posible que no podamos igualar a los llamados Venerables Celestiales... pero, si Su Majestad se vuelve más fuerte, entonces seremos verdaderos Maestros de las Leyes, ¿no es así?".

Su Yu sonrió: "Esa es la situación, pero debes entender que tal vez durante mucho tiempo no pueda lograrlo. Si sientes que tienes el poder de combate de un Venerable Celestial, pero en realidad ni siquiera puedes luchar contra un Rey Celestial, ¿no te sentirás decepcionado?".

Tianmie sonrió mostrando los dientes: "¡Cómo podría! Además, casi no tenía esperanzas de llegar a Rey Celestial, ¡pero ahora las tengo! Este también es un atajo: los que Daofuse el dao aquí, ¡podemos compartir el talento de Su Majestad!".

Su Yu sonrió. En ese momento, Xing Hong y algunos otros dijeron de repente: "¡Su Majestad, permítanos Daofuse también!".

Los ojos de todos brillaron.

¡Esta era una oportunidad!

¡También una gran apuesta!

Pero, si ganaban, ¡todos ocuparían un lugar en este nuevo mundo!

¡En el verdadero sentido, ascendiendo junto con Su Yu!

Los que no habían llegado al Reino de los Reyes Celestiales lo estaban considerando.

En cuanto a los que han alcanzado el Reino de los Reyes Celestiales, Su Yu no quiere que se fusionen por ahora, ya que el poder de combate se debilitaría, y todavía hay muy pocos que tienen la iluminación del Maestro de las Leyes directamente.

Su Yu miró a su alrededor y sonrió.

"¡Bien!"

Ya no se negó, y sonrió: "Ya que todos confían en Su Yu, los que estén dispuestos a fusionarse, que lo hagan. ¡Vamos a esquilar la lana del Río del Tiempo, hasta dejarlo calvo!"

Tras decir esto, soltó una carcajada.

Un Gran Dao tras otro se presentó.

"Todos..." —¡¡Bum!!

Antes de que terminara de hablar, Tianmie salió volando y arrebató el dao del palo.

Y Xing Hong, también recurrió a una jugada sucia, pateando directamente a Yunxiao, aunque con cara de disculpa: "Yunxiao, solo hay un dao de la espada, tendrás que esperar. ¡Yo iré primero!"

¡Su Yu estaba estupefacto!

Sí, tanto Xing Hong como Yunxiao cultivan el dao de la espada, pero... ¿no es este tipo demasiado desvergonzado?

Yunxiao también se quedó atónito, y al instante siguiente, rugió: "¡Bastardo!"

¿Así es como se intimida a las mujeres?

¡Es demasiado odioso!

Mientras ellos dos seguían peleando por el dao de la espada, el Gran Rey Ming sonrió, de repente dio un paso en el aire y dijo con una sonrisa: "El dao de la formación, nadie me lo arrebata, ¡voy a jugar a ser un Rey Celestial!"

Apenas terminó de hablar, Zhu Tiandao apareció instantáneamente, mirando a su padre con una sonrisa: "Padre, dámelo. También es difícil para mí, solo he entrado en Eternal hace poco, ya eres un Daofuse de segundo nivel, ¿qué vas a fusionar? Padre, ya eres viejo, ¡dale a los jóvenes una oportunidad!"

El Gran Rey Ming abrió la boca y, tras un largo silencio, maldijo: "No necesitas seguir el dao de la formación, mocoso, ¿tienes mierda en la cabeza? Hay tantos Grandes Daos, ¿y vas a arrebatarle el de tu padre?"

"..."

Zhu Tiandao suspiró: "Padre, también estoy familiarizado con el dao de la formación, otros daos... ¡no los conozco tan bien!"

"..."

¡El Gran Rey Ming quería matar a su hijo! ¡Bastardo!

En ese instante, una gran cantidad de personas volaron hacia él.

¡Fusionando el dao!

Sin necesidad de que Su Yu dijera nada más, un aura poderosa tras otra se elevó, y rápidamente comenzaron a fusionar el dao.

Esta vez, el mundo de Su Yu continuó expandiéndose.

Su Yu se relajó por completo, mirando al Gran Rey Zhou, quien también mostró una sonrisa, transmitiendo su voz: "Su Majestad, ¿está satisfecho?"

"¿Es este el resultado que quieres?"

"No."

El Gran Rey Zhou sonrió y transmitió su voz: "Solo estoy luchando por oportunidades para todos. ¡El peligro... a menudo es igual a la recompensa! Su Majestad, si no corremos ningún peligro, ¿cómo podemos fortalecernos? Aún más, espero que Su Majestad diga: no esperemos a que Su Majestad el señor humano regrese, sino... ¡ataquemos activamente!"

"Espero aún más poder ver a Su Majestad atacar activamente, ¡ese es Su Majestad el Emperador Yu!"

Al oír estas palabras, Su Yu sonrió.

Sí, tal vez, ¡esta es la mejor opción!

¡Tomar la iniciativa para atacar!

¡Como aquel día, cuando dije que iba a atacar activamente el Reino Superior!

Ese día, una gran cantidad de expertos comenzaron a fusionar el dao en el mundo de Su Yu, ¡esquilando la lana del Río del Tiempo!
