Capítulo 807: 806. Capítulo 789: Adiós Tigre Lector, Domando el Destino (¡Petición de 10,000 caracteres!)

Capítulo 789: Adiós, Tigre Lector, Captura del Destino (¡Se buscan suscripciones para 10,000 actualizaciones!)

Tierra del Caos.

Su Yu no sabía si Xingyue había llegado al lado del Emperador Humano, pero sabía que Xingyue estaba bien.

El Gran Camino de la Vida y la Muerte estaba con Xingyue, y Su Yu podía controlar la vida y la muerte de Xingyue.

En este momento, Su Yu comenzó a adentrarse en el caos.

El caos no tiene tiempo, ni límites, ni reglas.

Aquí, solo hay oscuridad, solo vacío.

Quizás existan algunos peligros en el caos, algunos continentes, algunas montañas divinas, pero son muy raros. Las tierras caóticas como la Montaña del Caos son en realidad el caos que se extendió después de la creación del cielo y la tierra.

En realidad, ese lugar no es el caos verdadero.

El verdadero caos, como lo ve Su Yu ahora, es oscuro, muerto y quizás no se vea vida en años.

...

Adentrándose en el caos.

Explorando la ruta, explorando cómo llegar al Reino Superior.

El Rey del Sur y su grupo estaban abriendo el camino, y la mayoría de los peligros fueron resueltos por ellos.

La velocidad de Su Yu no era lenta.

Dado que los Dragones del Caos y otros pudieron venir y llegar al Reino Superior, significaba que la ruta estaba despejada y no había peligro en el camino.

La distancia no debería ser demasiado grande. Su Yu recordaba que la última vez que abrió el cielo, no pasó mucho tiempo antes de que llegara el gran pájaro del Reino Superior. Esto significa que la distancia no está muy lejos y se puede atravesar directamente.

Su Yu continuó avanzando y, en el camino, se encontró con una antigua bestia.

Su fuerza no era muy fuerte, y Su Yu la mató de un solo golpe.

A lo largo del camino, Su Yu también vio rastros de batalla, y hubo fluctuaciones de energía en el vacío, que se podían sentir como los métodos del Rey del Sur y los demás.

Continuó rastreando.

Después de aproximadamente medio día, Su Yu alcanzó al Rey del Sur y a los demás.

...

En las profundidades del caos, una pequeña montaña destrozada flotaba en todo el vacío.

En este momento, el Rey del Sur y su grupo estaban aquí.

Estaban el Rey del Sur, Lantian, Tianhuo, Feiqiu y Lanshan.

Sin embargo, no continuaron avanzando.

Cuando la débil fluctuación de Su Yu llegó, el Rey del Sur la sintió rápidamente, giró la cabeza y vio a Su Yu flotando desde atrás. Al sentir que todos estaban allí, Su Yu se sintió un poco extraño.

¿Por qué no siguen adelante?

Siguió la mirada de varias personas y miró hacia adelante, donde parecía haber un destello de luz.

Al ver llegar a Su Yu, el Rey del Sur transmitió rápidamente: "Parece que hay tierra delante. No sabemos si es el área de la Montaña del Caos, ni sabemos la situación específica. Sin embargo, hace poco, algunas bestias antiguas volaron desde aquí. Nos preocupa irrumpir imprudentemente y exponernos".

"¿Bestias antiguas, muchas?"

"Bastantes, cinco o seis bestias antiguas volaron una tras otra".

Eso es realmente mucho. En el caos, es difícil encontrarse con bestias antiguas. Ver cinco o seis de repente, este lugar podría ser realmente la Montaña del Caos.

Su Yu miró hacia allá y luego a la pequeña montaña destrozada donde se alojaban. Era increíblemente sólida. Esta pequeña montaña, en el pasado, también era un tesoro, pero ahora Su Yu no le presta mucha atención.

"¡No importa!"

Su Yu sonrió: "Esperen aquí, yo iré a ver".

Tan pronto como terminó de hablar, Su Yu se transformó en un enorme tigre feroz, ¡y el aura caótica de su cuerpo se desbordó!

Rugió hacia el cielo, y Su Yu voló rápidamente hacia adelante.

¡Solo un disfraz!

Hoy en día, Su Yu, con el poder de las Diez Mil Vías, analiza continuamente el caos, y en realidad es muy fácil disfrazar el poder del caos. Esta cosa es solo el poder desordenado de las Diez Mil Vías. Es difícil de organizar, pero realmente no es difícil de mezclar.

Detrás, Lantian se transformó rápidamente, y en un abrir y cerrar de ojos, se convirtió en un águila real, desplegó sus alas y voló hacia Su Yu, también desbordando el poder del caos.

Los otros solo podían mirar.

Actualmente, pocas personas pueden transformar el poder del caos.

...

"¿Por qué viniste?"

Su Yu preguntó. Lantian transmitió: "Siguiendo a Su Majestad, para evitar que Su Majestad se encuentre en peligro".

Su Yu sonrió, ¿a quién subestima?

¡Que venga si quiere!

"¿Cómo va tu comprensión de los caracteres divinos de las Diez Mil Vías?"

"Normal."

Lantian transmitió y sonrió: "Su Majestad no necesita preocuparse, el poder de combate de un Tianzun no es demasiado difícil. Después de un poco de comprensión, pronto tendrá el poder de combate de un Tianzun".

Esto tampoco es difícil.

Un pequeño problema.

¡Eres genial!

Su Yu no se molestó en decir nada. De las personas bajo su mando, solo a unas pocas necesitaba ayudar a guiarlas, a las demás, en realidad no necesitaba guiarlas en absoluto.

Los dos volaron hacia el lugar brillante, y pronto, sus ojos se iluminaron.

Un continente enorme apareció ante sus ojos.

¡Montaña del Caos!

Debe ser la Montaña del Caos.

Tan pronto como los dos llegaron al borde del continente, escucharon voces humanas, el verdadero idioma humano.

"¡Han vuelto!"

"Recientemente, muchas bestias antiguas han estado volando desde las profundidades del caos. ¿Acaso el Dragón de Cola Cortada y el Tigre de Ocho Alas realmente planean reunirse aquí con bestias antiguas y ocupar una montaña para convertirse en reyes?"

"Extraño, ¿por qué estas dos bestias antiguas se quedan en la Montaña del Caos y no se van? Con su fuerza, incluso en las profundidades del caos, no son débiles... Las bestias antiguas prefieren vagar por el caos, ¿por qué se quedan en la Montaña del Caos y no se van?"

"¿Quién sabe! Estas dos nuevas bestias antiguas no son débiles, ambas tienen poder de combate de Hedao. Registren..."

Su Yu y Lantian miraron a lo lejos de reojo, y en realidad eran dos personas.

Su fuerza no era débil.

Uno tenía aproximadamente el poder de un Hedao de tercer nivel, y el otro de segundo nivel.

No mires cuántos expertos tiene Su Yu ahora, pero un Hedao de segundo nivel es la fuerza de Tian Gu, Lao Gui y otros en ese entonces. En realidad, no son débiles, son potencias en cualquier lugar, y hoy en día hay muchos Tian Wang, pero también son contados.

Estos dos, parados en una pequeña montaña mirándolos, son realmente audaces.

Al ver a Su Yu y Lantian mirándolos, uno de los dos hombres de repente estalló con una poderosa fuerza caótica, y una voluntad vibró: "¡Mi territorio!"

¡Poder del caos!

Su Yu se dio cuenta en su corazón, esto es un disfraz de bestia antigua caótica, aunque es humanoide... pero a las bestias antiguas no les importa ser humanoides o no. Si no son rechazados por el caos y poseen poder caótico, a los ojos de las bestias antiguas, son clanes antiguos caóticos.

Los fuertes entre las bestias antiguas, que ocupan territorio, no deben ser invadidos. Las bestias antiguas se centran más en el respeto a los fuertes.

"¿Gente de la línea del Rey del Infierno?"

Su Yu preguntó. Lantian transmitió: "¿Hay alguien más además de ellos?"

¡No hay nadie más!

¡Cien por cien de la línea del Rey del Infierno!

Esta línea también es increíble, en realidad se ha arraigado directamente en las profundidades de la Montaña del Caos. Por lo que parece, estos tipos están muy familiarizados con las bestias antiguas y el caos. La clave es, ¿estos tipos nunca han explorado profundamente el caos?

De lo contrario, deberían saber que pueden conectar el Reino Inferior y el Dominio de los Muertos.

¿O lo saben, pero son demasiado perezosos para ir?

Tampoco está bien.

¿Quizás tienen miedo de ir?

Todavía no está bien, ¿podría ser que antes, debido a la existencia de tipos aterradores como el Dragón del Caos y el Tigre de Ocho Alas, bloquearon el camino, lo que hizo que estas personas tuvieran miedo de profundizar?

Esta suposición es bastante realista.

El Tigre de Ocho Alas no está lejos del caos del Dominio de los Muertos. Cuando Su Yu abrió el cielo, el Tigre de Ocho Alas llegó rápidamente.

Con un Tianzun tan aterrador bloqueando el camino, es normal que la línea del Rey del Infierno no se atreva a explorar imprudentemente.

Pensando en esto, Su Yu los ignoró.

¡No es el momento de moverlos!

¡Primero busca al Tigre de Ocho Alas!

Según lo que dijeron, la mayoría de las bestias antiguas que vienen del caos ahora son para rendirse al Tigre de Ocho Alas y al Dragón de Cola Cortada. ¿Estos dos tipos están estableciendo su propio poder aquí?

¿Realmente quieren ocupar la Montaña del Caos?

¿Qué están pensando?

De hecho, Su Yu también se preguntaba, ¿por qué estos dos no se quedan en el caos? Sabiendo que la Montaña del Caos es peligrosa, todavía vienen aquí, ¿qué están pensando?

Sin mencionar al Dragón de Cola Cortada, el Tigre de Ocho Alas no es tonto.

Este tipo que se hace llamar Tigre Lector tiene un coeficiente intelectual no bajo. No sabría que este lugar es muy peligroso, pero aun así vino, lo que realmente desconcertó a Su Yu.

San Yue sabía dónde estaba el Tigre de Ocho Alas, y Su Yu también lo había preguntado. En este momento, se dirigió directamente en dirección al Tigre de Ocho Alas.

Detrás, los dos tipos de la línea del Rey del Infierno continuaron charlando: "¿Son estos los subordinados convocados por el Tigre de Ocho Alas? En los últimos días, cada vez hay más bestias antiguas".

"¿Quién dice que no? Si esto continúa, la Montaña del Caos estará en peligro. ¿Por qué vinieron estos tipos?"

"La Puerta del Infierno, ¿qué más podría ser?"

"..."

Sus voces no eran fuertes, pero para Su Yu, escuchar a hurtadillas era demasiado fácil. Al escuchar esto, su corazón se sorprendió levemente.

¡La Puerta del Infierno!

¿El Tigre de Ocho Alas y el Dragón de Cola Cortada vinieron por la Puerta del Infierno?

La Puerta del Infierno... ¿Quieren entrar? ¿O qué?

Lantian obviamente también lo escuchó y transmitió: "Su Majestad, ¿qué beneficio tiene la Puerta del Infierno para ellos? Estos dos tipos, que antes estaban en el caos, también conocían la Puerta del Infierno, ¿por qué no vinieron? Ahora, sabiendo que las Diez Mil Razas y la línea del Rey del Infierno están en conflicto, en realidad vinieron ahora, es muy extraño".

De hecho, es extraño.

Incluso si quisieran pescar en aguas turbulentas, la mejor manera sería esconderse en el caos, ¿por qué aparecerían directamente?

¿Aprendiendo de sí mismo?

La clave es, ¿estos dos tipos también tienen espías?

Cuanto más pensaba, más no podía entenderlo.

Olvídalo, si no puedes entenderlo, no pienses en ello.

Hablaré con el Tigre de Ocho Alas cuando lo vea. Si realmente no se puede llegar a un acuerdo, no importa, primero sondearé el fondo.

...

Montaña del Caos, al final del Río del Caos.

También es la zona fronteriza de la Montaña del Caos, aquí hay una gran montaña.

Ahora, esta gran montaña está ocupada por el Tigre de Ocho Alas.

En toda la montaña, hay muchas bestias antiguas, y sus auras se cruzan.

Aunque el Tigre de Ocho Alas no ha estado aquí por mucho tiempo, rápidamente sometió a las bestias antiguas de aquí con su poderosa fuerza, ocupando un lado con el Dragón del Caos, dominando el norte y el sur, y con treinta o cuarenta bestias antiguas de Hedao bajo su mando, también se les puede considerar una potencia local.

Ahora, las cuatro grandes fuerzas ocupan respectivamente las cuatro direcciones, este, oeste, sur y norte.

Fuera de la Montaña del Caos, está el este de la Montaña del Caos, ocupado por las Diez Mil Razas.

El oeste, es decir, el final, está ocupado por la línea del Rey del Infierno.

En las áreas norte y sur, el Tigre de Ocho Alas está en el sur y el Dragón del Caos está en el norte.

El Tigre de Ocho Alas y el Dragón del Caos no se han aliado. El dragón y el tigre no se llevan bien, y el Dragón de Cola Cortada no puede someter al Tigre de Ocho Alas. El Tigre de Ocho Alas tampoco tiene interés en cooperar con ese tipo, por lo que están divididos en dos facciones.

Debido a la existencia de estas dos partes, las Diez Mil Razas y la línea del Rey del Infierno se han calmado recientemente y han dejado de luchar.

Estas dos partes, como "agitadores", han disipado la guerra.

Además, recientemente, ambas partes han tenido la intención de reunir bestias antiguas del caos, y las bestias antiguas han seguido llegando para rendirse, y realmente no tienen intención de irse.

...

En este momento, en la cima de la alta montaña.

En la cima de la montaña.

Apareció un palacio de piedra tallada. En este momento, dos personas estaban sentadas en el palacio.

¡Estaban bebiendo té!

Sí, bebiendo té.

Uno tiene una cabeza de tigre y un aspecto honesto, ¡y hay una palabra "Rey" vagamente grabada en su frente!

¡El Tigre de Ocho Alas!

El otro es el Marqués Tianming, con un porte de hada.

Lo que se llama beber té... en realidad, el Marqués Tianming parecía tranquilo, ¡pero en su corazón ya estaba maldiciendo!

¡Vete a la mierda, beber té!

Él tampoco sabía de dónde el Tigre de Ocho Alas había sacado algo de salsa de soja... ¿probablemente?

¡El Marqués Tianming no ha visto esta cosa en mucho tiempo!

En ese entonces, había probado su sabor.

En este momento, el Tigre de Ocho Alas estaba disfrutando, probando esta salsa de soja.

En cuanto al Tigre de Ocho Alas después de transformarse, vestía una túnica blanca desaliñada, lo que hacía que el Marqués Tianming se sintiera realmente incómodo. Quería quejarse, pero aún tenía que sonreír.

Además, sobre la mesa de piedra, había un antiguo libro. Este Tigre de Ocho Alas incluso estaba leyendo, ¡y parecía estar moviendo la cabeza!

¡Me rindo!

El Marqués Tianming estaba impotente para quejarse.

Vestía una túnica blanca confuciana, bebía salsa de soja y leía un libro basura desconocido llamado "Dieciocho Estilos de Desmembramiento", moviendo la cabeza, si no lo supiera, pensaría que había ido al lugar equivocado.

Este es el nido del Tigre de Ocho Alas.

Y este palacio hecho de piedra, en realidad tiene un nombre sonoro: ¡Palacio Dao!

Dos grandes caracteres, "Gou Pao Shi" (Estilo de Perro Buscando), colgaban fuera del palacio, ¡no se sentía tacaño!

El Marqués Tianming ha estado aquí, acompañando a este tigre a leer libros durante tres días, ha bebido docenas de tazas de salsa de soja, y cada vez, el Tigre de Ocho Alas le servía cortésmente hasta el borde.

En este momento, al ver que la salsa de soja del Marqués Tianming casi se acababa, el Tigre de Ocho Alas sonrió, se levantó y le sirvió otra taza, con una actitud muy generosa, mira, ¡he compartido mis cosas buenas contigo!

¡No seas educado, bebe mucho!

¡Cuando termines, tenemos más!

Este tipo de hospitalidad hizo que el Marqués Tianming se sintiera realmente impotente para quejarse. En este momento, volvió a hablar: "Tigre Venerable, ¿qué opinión tiene el Tigre Venerable sobre lo que dije?"

El Tigre de Ocho Alas sonrió, moviendo la cabeza, colgando su bolsa de libros, moviendo la cabeza y dijo: "Los libros dicen que es un placer tener invitados de lejos. Debo barrer la silla para darles la bienvenida y hablar hasta la noche. Veo que el Venerable también es un erudito. Leer requiere calma. Todavía quiero discutir el arte del Gran Camino con el Venerable..."

"..."

El Marqués Tianming estaba extremadamente triste.

¡Maldita sea, ve a buscar a un erudito para que hable contigo, no puedo seguir hablando contigo!

Si lo hubiera sabido, habría sido mejor ir al lado del Dragón de Cola Cortada.

"Tigre Venerable, ahora las Diez Mil Razas y la línea del Rey del Infierno son incompatibles. No es bueno que el Tigre Venerable y el Dragón del Caos se mezclen. Aunque la fuerza del Tigre Venerable es fuerte, estar atrapado entre ambos es peligroso".

"Si realmente estalla una gran guerra, ¡los dos serán los primeros en sufrir!"

El Tigre de Ocho Alas negó con la cabeza, movió la cabeza y dijo: "El dicho dice que un caballero no se para bajo un muro peligroso. ¡Esta palabra no me engaña! Ya que es peligroso, ¿cómo podría ponerme en peligro? Tenemos un significado profundo al dividir a ambos lados".

"..."

El Marqués Tianming se sintió cada vez más agotado, "Tigre Venerable, entonces..."

"Espera un momento."

El Tigre de Ocho Alas sacó con cuidado un poco de polvo y sonrió: "Esto es azúcar. Le agregaré un poco de azúcar. Recientemente, he creado una nueva salsa de soja agridulce. ¿Quiere el Venerable probarla? ¡Tiene buen sabor!"

"..."

¡Ahhh!

¡El Marqués Tianming se está volviendo loco! ¡Él es una persona paciente, pero este tigre lo ha vuelto un poco loco!

No pudo evitar preguntar: "¿De dónde vienen estos... estos tesoros del Tigre Venerable?"

¿Quién diablos se los dio? ¡Lo colgaré y lo golpearé!

Y estos libros, ¿qué está pasando?

¿Este tigre no está siendo criado por alguien?

De lo contrario, ¡no hay razón para que sea así!

¿Quién lo crió?

El Marqués Tianming ni siquiera se atrevió a pensar en ello. Esta vez, la aparición de dos potencias de bestias antiguas en realidad interrumpió muchos planes.

He estado perdiendo el tiempo aquí durante varios días.

Ya no quería hablar con este tigre loco.

"Como tigre lector que soy... tengo algunos tesoros, es normal, ¿no?"

El Tigre de Ocho Alas colgó su bolsa de libros, sintiendo que la pregunta del Marqués Tianming era inapropiada, ¿por qué los tesoros no podían ser creados por mí mismo?

Se sintió un poco menospreciado.

Por supuesto, este tipo está impaciente, el Tigre de Ocho Alas lo sintió, pero, ¡no te preocupes!

¿Por qué preocuparse!

Como dice el dicho, la prisa no puede comer tofu caliente.

Pensando en esto, el Tigre de Ocho Alas preguntó: "Venerable, ¿sabe a qué sabe el tofu?"

"..."

¡Realmente me estoy volviendo loco!

¡Tofu, tu madre!

¿Te has vuelto adicto?

Yo, una persona normal, casi me has vuelto loco.

El Marqués Tianming estaba extremadamente cansado y rápidamente dijo: "O, Tigre Venerable, ¿por qué no va a mi Montaña Humana como invitado? Tenemos de todo".

"¿En serio? Entonces realmente debería tomarme un tiempo para ir, pero ahora no puedo... Venerable, ¿otra copa? Por cierto, ¿a qué sabe el vino? Como dice el dicho, un amigo de verdad vale mil copas de vino, veo que al Venerable no le gusta mucho la salsa de soja, ¿por qué no bebemos? ¡Mil copas son pocas!"

"Yo..."

"¿Acaso al Venerable tampoco le gusta beber? También vi a alguien escribir que el vino es un veneno que quema el intestino, el vino causa problemas, el vino da coraje a los cobardes, y el vino dice la verdad. ¿Acaso el Venerable teme decir la verdad después de beber?"

"..."

Cuando te encuentras con una bestia antigua caótica como esta, solo quieres morir, solo quieres morir.

¡El Marqués Tianming es un hombre refinado!

Los hombres refinados, en realidad, no quieren romper la cara.

Se contuvo, en realidad quería enojarse, ¡pero aún así se contuvo!

¡Me aguanto!

Y justo en ese instante, el Tigre de Ocho Alas cambió repentinamente de expresión. Esta vez, no fue solo un sobresalto pasajero.

Y justo en ese instante, una fuerza especial se propagó, acompañada de una risa: "¡Vaya, un viejo conocido por aquí! Hermano Tigre, parece que me has descubierto. ¿El Marqués Tianming también está aquí?"

¡El Marqués Tianming se sobresaltó!
Mientras tanto, el Tigre de Ocho Alas, con el rostro ligeramente alterado, forzó una sonrisa y dijo: "Venerable Su, cuánto tiempo sin vernos, como dicen..."

"¡Cállate, no te pongas pedante delante de mí!"

Acompañado de risas, el vacío fluctuó ligeramente y dos figuras aparecieron directamente.

Dos sillas se materializaron instantáneamente de la nada.

Su Yu y Lantian se sentaron. Su Yu ni siquiera los miró, echó un vistazo al té de salsa de soja y sonrió: "¿Qué es esto? ¿Así se bebe la salsa de soja? Mejor un poco de té."

Dicho esto, aparecieron tazas de té de jade, hojas de té y agua de Tianyuan.

¡A preparar el té!

"Hermano Tianming, ¿tienes prisa por irte?"

Tianming, con el rostro sombrío, se volvió a sentar y sonrió en voz baja: "¿Cómo podría ser?"

¡Pero en su interior, estaba profundamente conmocionado!

¡Su Yu!

¿Cómo conocía al Tigre de Ocho Alas?

Además, ¿cuál era su fuerza? ¿Por qué sentía que no podía percibirla?

El Tigre de Ocho Alas también se sintió un poco extraño, sonriendo, reprimió su agitación y dijo: "Venerable Su..."

"No me llames Venerable. Solo las personas de bajo estatus se llaman así. Me gusta que me llamen Emperador. Si me llamas Emperador Su o Emperador Yu, seré más feliz."

Con la llegada de Su Yu, se invirtieron los papeles.

El Tigre de Ocho Alas sonrió y dijo: "Entonces... entonces te llamaré Emperador Su. Resulta que 'Venerable' es un término despectivo. Entonces, este Venerable Tianming, siempre me llama 'Tigre Venerable'..."

Su Yu sonrió: "No es del todo despectivo. Cualquiera que no haya alcanzado el nivel de Maestro de las Reglas puede ser llamado así. Sin embargo... ¿no es mi estatus un poco más alto que el tuyo? ¿Qué opinas, Hermano Ocho Alas?"

El Tigre de Ocho Alas pensó por un momento y asintió.

Sí, lo admitía.

Porque era un "Creador de Cielos".
Su estatus era superior al suyo, lo cual era normal.

Mientras tanto, Tianming sintió un escalofrío.

Su Yu volvió a mirar a Tianming y sonrió: "Estaba pensando en cuándo ir a verte, Hermano Tianming. Deberías saber la situación específica. Wuming se ha unido a mí. Tú te llevaste el Río Largo, así que deberías entender algunas cosas."

El Marqués Tianming frunció ligeramente el ceño y dijo con voz grave: "Sé una o dos cosas, pero en cuanto al Emperador Yu..."

Su Yu sonrió: "¿Desprecias mi fuerza? ¿Mi poder? Si fuera antes, no me molestaría en verte ni en hablar contigo. No me gustan las personas que parecen más inteligentes que yo. Pero eso era antes... Hace poco, fui derrotado en el Reino Superior y descendí. Wuming se aferró a mí de forma descarada. Lo dejé ir, pero no se fue... Por eso me interesé en el Marqués Tianming. ¿La Tribu de la Vida se dividirá en dos, o se unirá?"

Tianming se sorprendió: "¿El Emperador Yu quiere decir que... Wuming... te seguirá hasta la muerte?"

Su Yu sonrió: "Se podría decir que sí. Wuming también ha ascendido a Rey Celestial, y su fuerza es aceptable."

Dicho esto, miró al Tigre de Ocho Alas: "¿Deberías haberlo visto? ¿Lo viste la última vez?"

"¿Wuming?"

El Tigre de Ocho Alas dudó un momento, miró al Marqués Tianming, pensó y dijo: "Si el Emperador Su lo dice, lo recuerdo. La última vez, hubo alguien cuya aura era muy similar a la suya, con una fuerza considerable, capaz de ver las fallas. ¿Podría ser el Wuming del que habla el Emperador Su?"

Su Yu sonrió y asintió: "¡Exacto!"

"Ya veo, por eso me parecía familiar."

El Tigre de Ocho Alas asintió.

Tianming se sobresaltó. ¿Este Tigre de Ocho Alas también había visto a Wuming?

¿Dónde lo vio?

¿Wuming realmente se había rendido por completo a Su Yu?

¿Y después de la derrota de Su Yu?

Su Yu terminó de preparar el té, cuatro tazas de té volaron hacia los tres hombres. Lantian, el Tigre de Ocho Alas y Tianming las recibieron. El Tigre de Ocho Alas fue el primero en probarlo, lo bebió de un trago y frunció ligeramente el ceño: "¡No es tan bueno como mi té de salsa de soja agridulce!"

"..."

El Marqués Tianming probó el té en silencio, saboreando su exquisito aroma. ¿Qué té de salsa de soja agridulce? ¡Este era el verdadero té!
¡Casi se había vomitado de tanto beberlo antes!

Su Yu sonrió: "Cada uno tiene sus gustos. Hace unos años, también me gustaba beber jugo de frutas, pero ahora bebo menos."

"¿Qué es el jugo de frutas?"

El Tigre de Ocho Alas estaba realmente curioso. Su Yu sonrió: "¡El jugo que se extrae de las frutas!"

"Oh."

El Tigre de Ocho Alas aprendió algo nuevo. Bebió un sorbo de té a regañadientes y preguntó: "El Emperador Su no está en el Dominio de los Muertos, ¿cómo ha venido a mi humilde morada?"

Su Yu sonrió: "¿No he venido a ver al Hermano Tigre?"

Dicho esto, sonrió: "Dejemos nuestros asuntos por ahora."

Miró a Tianming y dijo: "Hermano Tianming, ¿qué piensas al respecto?"

Tianming dijo con voz grave: "Wuming eligió al Emperador Yu. Por lógica... no debería dudar. Wuming es el nieto del Emperador de mi Tribu de la Vida, el linaje directo. De hecho... soy como su tío, aunque no un tío de sangre. ¡Él es el único gobernante de mi tribu!"

Dicho esto, todavía dijo con voz grave: "Pero ahora me resulta difícil tomar una decisión. Quiero preguntar, ¿tiene el Emperador Yu la confianza para enfrentarse a las Diez Mil Razas y a la línea del Rey Prisión? Si no es así, tomar partido ahora es demasiado arriesgado para mí."

Su Yu pensó por un momento y sonrió: "Pregúntale al Hermano Tigre. Con mi lado, más tres o cuatro Maestros Celestiales, ¿podemos luchar contra las Diez Mil Razas?"

El Tigre de Ocho Alas pensó por un momento y asintió: "Con algunos Maestros Celestiales más, es posible."

Tianming se sorprendió: "¡Tigre Venerable, los Maestros Celestiales de las Diez Mil Razas no son pocos!"

"Lo sé, ¿no lo dijiste nada más llegar?"

El Tigre de Ocho Alas preguntó extrañado: "El Emperador Su tiene muchos expertos bajo su mando, y con algunos Maestros Celestiales más, aún se puede luchar. ¿Qué hay de malo en ello?"

En ese momento, Tianming se quedó atónito.

¿Me estáis engañando?

Pero... ¿tiene el Tigre de Ocho Alas alguna razón para engañarme?

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¡Sanyue y Jufú se han unido a mí! Además de ellos dos, Feiqiu ha avanzado aún más. Comparado con la última vez, el Rey del Sur ha alcanzado el nivel de Maestro Celestial. Si el Marqués Tianming está dispuesto a unirse, ¡no nos faltarán Maestros Celestiales!"

Dicho esto, añadió: "Lantian también está cerca."

En ese momento, el Marqués Tianming pareció recordar algo y miró bruscamente a Lantian. Se sobresaltó. ¡Lantian... no estaba muerto!
¡Casi lo había pasado por alto!
Ahora se daba cuenta de que la fuerza de Lantian, en comparación con la última gran batalla contra la línea del Rey Prisión, parecía ser aún más poderosa. Si Lantian no estaba muerto, ¿qué pasaba con los demás?

Se apresuró a preguntar: "Entonces, ¿quiénes murieron realmente la última vez?"

"Nadie murió."

Su Yu bebió té y sonrió: "La raza humana es mucho más misteriosa de lo que crees. Nadie murió. No solo mi lado, ¡incluso esos tipos de la Sombra tampoco murieron!"

"Parece que nadie murió la última vez, y todos se volvieron más fuertes."

"..."

El Marqués Tianming estaba atónito, increíblemente sorprendido.

¿Nadie murió?
¿Cómo era posible!

¡Mataron a un Maestro Celestial del oponente, a varios Reyes Celestiales y a decenas de expertos en la Fusión, y ahora me dices que nadie murió!

Su Yu sonrió: "¿Es difícil de creer? Ya que atrapaste a Changhe, deberías saber que no soy un idiota. Si realmente hubiera habido muertos, ¿por qué me molestaría en ir a luchar contra Yue Hao y los demás?"

Su Yu sonrió: "Solo estaba mostrando la fuerza de la línea del Rey Prisión, y de paso, reducir la atención sobre mí."

El Marqués Tianming suspiró: "¡Qué habilidad, Emperador Yu!"

"No es para tanto."

Su Yu negó con la cabeza: "Mi fuerza no es suficiente. De lo contrario, ¿por qué recurriría a estas pequeñas artimañas? ¡Es inútil!"

Tianming respiró hondo: "Entonces, permítame preguntar imprudentemente, ¿para qué ha venido el Emperador Yu esta vez?"

"¡Vine a buscar al Tigre de Ocho Alas!"

Su Yu sonrió: "Pronto iré al Reino Superior. Primero hablaré con el Hermano Tigre para evitar que arruine mis planes."

El Tigre de Ocho Alas se rió secamente: "¡Cómo podría ser!"

Su Yu preguntó con curiosidad: "¿Qué haces aquí? Me extraña, no eres tonto. No me digas que viniste a ver el espectáculo. Escuché que viniste por la Puerta del Infierno. ¿Acaso quieres entrar? Pero si entras, sería mejor esperar a que las Diez Mil Razas y la línea del Rey Prisión luchen, y tú te cuelas. Ahora pareces estar impidiendo la gran batalla entre ambos bandos, ¿por qué?"

Sí, parecían estar impidiéndolo.

El Tigre de Ocho Alas se rió: "No es así..."

Su Yu dijo a la ligera: "Olvídalo, si no quieres decirlo, no lo digas. Por supuesto, tengo mis planes. Cualquiera que se interponga en mi camino, sin importar cuán fuerte sea, podría morir."

"..."

El Tigre de Ocho Alas se quedó sin palabras. ¿Era esto una amenaza?
Quizás lo era.

Guardó silencio por un momento y luego dijo: "¡No tengo intención de ser enemigo del Emperador Su! El Dragón Caótico y yo vinimos aquí, y sí, está relacionado con la Puerta del Infierno. El alboroto que el Emperador Su causó antes ha alertado a la Puerta del Infierno, y una voluntad ha emanado de ella."

Pensó por un momento y explicó: "Además, en la Puerta del Infierno, recientemente, alguien parece querer romper la prohibición y salir por la fuerza. Aunque la Puerta del Infierno aún no se ha abierto, al igual que en algunos lugares, el sello se ha aflojado, permitiendo que algunos débiles salgan antes de tiempo."

Su Yu asintió.

El Tigre de Ocho Alas continuó: "Esta vez, debido a que el Emperador Su ha alarmado a algunas existencias dentro de la Puerta del Infierno, los ha llevado a querer unir fuerzas para sacar a un experto que ha alcanzado el nivel de Maestro de las Reglas."

"El Caos está sellado, por lo que es poco probable que salgan los Antiguos Clanes Caóticos. Lo más probable es que sea la línea del Rey Prisión. Esta línea podría dar a luz a una existencia en el nivel de Maestro de las Reglas."

Los ojos de Su Yu se movieron, miró a Tianming. ¿Era esa mujer la que habló la última vez?
¿La existencia que disuadió al Venerable Sol?

¿Ella iba a salir?
Su Yu preguntó con duda: "¿Y qué tiene eso que ver contigo?"

El Tigre de Ocho Alas explicó: "¡Tiene que ver! El Dragón Caótico y yo somos del Clan Caótico. Esta vez, ella traerá la voluntad del Clan Caótico y saldrá de la Puerta del Infierno. Una vez que aparezca, el Dragón Caótico y yo seremos controlados por ella, o incluso ordenados por ella."

Su Yu lo miró. El Tigre de Ocho Alas pensó por un momento y añadió: "Por lo tanto, el Dragón Caótico y yo tenemos un pensamiento... ¡tragar su voluntad caótica!"

"..."

Su Yu se quedó atónito. "¿Vosotros... queréis matarla?"

"Sí."

El Tigre de Ocho Alas no lo ocultó, porque sabía que este lado tenía rencor con el otro.

Tianming no pudo evitar preguntar: "Entonces, ¿por qué impiden que las Diez Mil Razas y ellos luchen?"

El Tigre de Ocho Alas se quedó sin palabras: "¡No pueden luchar ahora! Para traer a esa persona, se necesita la ayuda de la línea del Rey Prisión, una gran ayuda. Como es alguien de su linaje el que sale, definitivamente pagarán un alto precio para traerla. Una vez que estalle la guerra, ¡será muy difícil que esta persona aparezca!"

"Si lucháis ahora, ¿cómo van a traer a esa persona de la Puerta del Infierno?"

El Tigre de Ocho Alas explicó: "Por lo tanto, el Dragón Caótico y yo estamos ahora reuniendo a varias bestias antiguas, esperando a que esa persona salga para rodearla y matarla."

Tianming dijo con voz grave: "Entonces podéis cooperar. ¿Por qué no cooperar con las Diez Mil Razas?"

El Tigre de Ocho Alas se quedó sin palabras: "Eres muy tonto. Si no cooperara, ¿crees que te invitaría aquí y te entretendría durante varios días? Solo estamos mostrando nuestro valor. De todos modos, no hay prisa, vamos a retrasarlo... El Dragón Caótico y yo pensamos en retrasarlo hasta que esa persona salga, y luego unirnos a vosotros. Para evitar que ataquen de antemano."

Su Yu dijo con voz grave: "¡Una vez que salga, habrá un Maestro de las Reglas más!"

El Tigre de Ocho Alas asintió: "Si no fuera un Maestro de las Reglas, no nos moveríamos. El Dragón Caótico y yo estamos cerca de ese reino. Antes de que el Dragón Caótico fuera herido por el Emperador Su, era incluso un poco más fuerte que yo..."

"¿Qué?"

Tianming se sorprendió. ¿El Dragón de Cola Cortada fue herido por Su Yu?
Su Yu frunció ligeramente el ceño. Tianming estaba impotente. ¡Esto era... increíble!
Se rumoreaba que esa persona, incluso ahora, no era más débil que Sol.
¿Esa persona fue herida por Su Yu?
¡Realmente no podía creerlo!

El Tigre de Ocho Alas no le prestó atención. Si Su Yu no hubiera venido, no habría dicho la verdad. Ahora, explicó: "Nuestra idea es esperar a que esa persona aparezca, y entonces cooperaremos con las Diez Mil Razas. Nuestra cooperación, en realidad, tiene un solo propósito: nosotros nos enfrentaremos a ese Maestro de las Reglas, ¡y las Diez Mil Razas lucharán contra la línea del Rey Prisión! Las Diez Mil Razas estarán encantadas, porque el Maestro de las Reglas es el más difícil de tratar. Y nosotros también necesitamos que las Diez Mil Razas nos ayuden a contener a la gente de la línea del Rey Prisión."

"Este momento no puede ser demasiado pronto ni demasiado tarde, ¡tiene que ser justo a tiempo!"

El Tigre de Ocho Alas sonrió: "Demasiado pronto, como ahora, las Diez Mil Razas podrían atacar de antemano, lo que provocaría el fracaso de la recepción. Demasiado tarde, la otra parte se afianzará y su poder crecerá. Por lo tanto, se necesita un momento muy oportuno para atacar a la línea del Rey Prisión."

Tianming casi lloraba.

¡Dios mío!
Las Bestias Antiguas Caóticas también sabían usar estratagemas. ¡Resulta que nos estaban retrasando deliberadamente!
¡Solo para esperar el momento que necesitaban!

El Tigre de Ocho Alas añadió: "Por lo tanto, el Dragón Caótico y yo ahora tenemos la misma idea: primero, impedir la gran batalla entre ambos bandos. Una vez que tengamos éxito, el Dragón Caótico y yo tendremos la esperanza de convertirnos en verdaderos Maestros de las Reglas."

Miró a Su Yu: "Si no fuera porque el Emperador Su vino, y su fuerza es tan poderosa, me preocuparía que el Emperador Su arruinara nuestros planes, y no te lo habría dicho."

Su Yu sonrió: "Ya veo."

"¿Estáis seguros de que podréis ascender si os tragáis a esa persona?"

"Sí."

El Tigre de Ocho Alas asintió: "Ella lleva la voluntad de algunas existencias antiguas de la Puerta del Infierno. Si la tragamos, definitivamente podremos ascender. La clave es que si ascendemos ahora, ¡esas existencias detrás de la Puerta del Infierno no podrán hacernos nada!"

Sonrió: "De lo contrario, si realmente esperamos a que salgan, ¡entonces no tendremos ninguna oportunidad!"

Su Yu se acarició la barbilla: "Es decir, ahora, vosotros, nosotros y las Diez Mil Razas, en realidad tenemos un objetivo común: ¡acabar con la línea del Rey Prisión! Vosotros queréis acabar con ese Maestro de las Reglas, y nosotros también. Hay un requisito previo común."

Su Yu sonrió: "En ese caso, creo que la cooperación tiene una base. ¡Es algo bueno!"

Tianming quiso hablar pero se detuvo.
Le preocupaba que esto fuera como "pedirle piel a un tigre".
¡Realmente pedirle piel a un tigre!
Si ellos ascendían a verdaderos Maestros de las Reglas, sería un problema. ¡Ambas bestias antiguas eran muy fuertes!

Su Yu pareció adivinar sus pensamientos y sonrió: "¿De qué tienes miedo? Hermano Tianming, ¿y si aparecen dos Maestros de las Reglas? Ahora hay bastantes Maestros de las Reglas. El Emperador Marcial, el Emperador de los Muertos, ambos lo son. Bai Zhan probablemente también tiene esa fuerza. La línea del Rey Prisión, esa mujer la última vez también... Es difícil decirlo por parte de las Diez Mil Razas. Por mi parte, en unos días, yo también lo seré. ¿De qué tener miedo? ¡Con dos más, será más animado!"

Tianming se estremeció: "Emperador Yu... ¿quieres decir?"

"No quiero decir nada..."

Su Yu actuó de repente, suprimiendo con una mano. Tianming se sobresaltó y desapareció instantáneamente. En un abrir y cerrar de ojos, fue sellado por todas partes. Al momento siguiente, una aura abrumadora, el poder de diez mil caminos, se abatió sobre él.

Su Yu retiró la mano con un solo toque y sonrió: "Hermano Tianming, ¿qué opinas?"

Tianming palideció de horror.

"¡Qué fuerte!"

No solo era fuerte, sino que cuando Su Yu actuó, apenas sintió fluctuaciones de los diez mil caminos. ¿Por qué era eso?
El Tigre de Ocho Alas no se sorprendió, solo suspiró con algo de melancolía: "Después de que el Emperador Su abriera los cielos, de hecho se ha vuelto más fuerte."

Su Yu sonrió: "Normal. Soy el Creador de Cielos más mediocre. Probablemente no pueda luchar contra un verdadero Maestro de las Reglas. Solo puedo luchar contra el Dragón Caótico y el antiguo ancestro de la línea del Rey Prisión. No les temo a tipos como Sol, pero al Emperador Marcial, al Emperador de los Muertos, a esa persona dentro de la Puerta del Infierno, y a Bai Zhan, contra estos cuatro, me temo que todavía no soy rival."

Su Yu sonrió: "Si clasificamos a los expertos actuales de los Diez Mil Reinos, estos 4 son de primera categoría. Yo, el Dragón Caótico y el antiguo ancestro de la línea del Rey Prisión somos una capa. El Hermano Tigre, Sol, Feiqiu, el Rey del Sur, vosotros sois de otra capa."

En las tres capas, Tianming ni siquiera fue mencionado.

Tianming se sintió extremadamente conmocionado. ¿Todavía había tantos expertos en los Diez Mil Reinos?

Sol, ahora considerado el más fuerte entre las Diez Mil Razas, ¿solo estaba en la tercera capa?
¿El Rey del Sur, Feiqiu...? ¿Podían estos dos estar a la par con Sol?
Por un momento, Tianming no estaba seguro.

De los 11 expertos mencionados por Su Yu, su lado, ¡ya ocupaba 3!
Por supuesto, las Diez Mil Razas podrían tener existencias del nivel de Sol, y los Inmortales y Demonios podrían tener uno cada uno, lo que haría 13 super expertos.

El Tigre de Ocho Alas pensó por un momento y dijo: "El Perro Divino Devorador de Sol de antes no era tan fuerte como yo. ¿El Emperador Su quiere decir que ha progresado recientemente?"

Su Yu asintió: "Por supuesto, y gracias por tu recordatorio, supe quién era su verdadero cuerpo, y así progresé. Ahora, con las botas, si te golpeo, no debería estar en desventaja, ¡quizás incluso tenga una ligera ventaja!"

El tigre de ocho alas envidió: "Esas botas son realmente buenas. De esta manera, el lado del Emperador Su es un tercio más fuerte".

Dijo algunas palabras de cortesía, pero no se atrevió a provocar fácilmente al lado de Su Yu.

¡Eran muy feroces!

Mientras tanto, el Marqués Tianming tenía muchos pensamientos, dudando. Después de mucho tiempo, de repente dijo: "Emperador Yu, si voy a tu lado, ¿qué posición ocuparía?"

Su Yu sonrió: "Déjame pensar..."

Él, el Rey del Sur, y Fei Qiu eran todos un poco más fuertes que Tianming.

En cuanto a los otros, Ju Fu, San Yue, y los pseudo-Tianzun Tian Huo y Lan Shan...

Su Yu pensó por un momento antes de decir: "Hermano Tianming, no eres débil. Depende del lugar. Si fuera en otro lugar, el Hermano Tianming estaría más o menos igual que el Anciano San Yue, solo superado por nosotros. Si fuera en otro lugar... entonces sería difícil decirlo, Tian Huo podría ser un poco más fuerte".

¿Tian Huo?

¡Maldición, ¿cómo apareció otro Tian Huo?!

Su Yu no mintió. Cuando Tian Huo fusionó el origen, se convirtió en un Tianzun. Después de eso, el Camino del Fuego que se integró en su propio Gran Dao fue en realidad controlado por él. Aunque aún no había llegado a ser un Maestro de las Reglas, si luchara en su propio mundo, Tianming podría no ser su oponente.

Tianming se sintió un poco impotente por un momento. Entonces, ¿yo, este Tianzun, apenas puedo estar entre los cinco primeros en tu opinión?

¿Y todavía tengo que competir con San Yue?

¡Dios mío!

¿Cuándo se volvió tan fuerte el lado de Su Yu!

A un lado, Lan Tian sonrió levemente: "Su Majestad, esto es ahora. Yo también estoy a punto de avanzar, y Tian Sheng también lo está. El Rey Da Zhou, aunque no dice nada, creo que también está cerca... Una vez que alcancemos el nivel de Tianzun, nosotros, los pocos, no seremos necesariamente inferiores a los antiguos. Los antiguos han llegado al límite, mientras que nosotros todavía tenemos espacio para mejorar".

Luego añadió: "Olvidaste a una persona, la que sigue el camino de la vida y la muerte".

Su Yu se rió: "Ella no está aquí, no hablemos de ella. Si estuviera aquí, yo no sería rival para ella, ¿por qué hablar de esto?".

"..."

¡No había nada más que decir!

Tianming solo sintió que su corazón estaba muy cansado. ¿Están presumiendo?

No lo sé.

Si no estuvieran presumiendo, ¡la fuerza del lado de Su Yu sería extremadamente aterradora!

Incluso ahora, ya era aterrador.

San Yue, Ju Fu, más Su Yu, más Fei Qiu, si él se uniera, serían cinco potencias de nivel Tianzun, sin mencionar a los que no han aparecido.

Después de un momento, Tianming dijo solemnemente: "El Clan Ming... todavía se centrará en Wu Ming. Si Wu Ming se une a Su Majestad... y si Su Majestad tiene una manera, quiero ver a Wu Ming. Entonces tomaré una decisión".

Ver a Wu Ming permitiría distinguir la verdad de la falsedad.

Su Yu sonrió: "Está bien, dentro de tres días. Encuentra una oportunidad, ve a las profundidades del caos, evita a los demás, y naturalmente podrás ver a Wu Ming".

Está bien.

En este momento, Tianming sintió que había obtenido información increíble.

Las profundidades del caos.

Y se puede ver a Wu Ming.

Esto era algo bastante aterrador. Su Yu había abierto otro canal entre el reino inferior y el reino superior, un canal que nadie conocía.

(Fin de este capítulo)
