Capítulo 737: Bestia antigua espacial



El Gran Rey Ming dijo que necesitaba ocho cimientos de formación, pero en realidad, estaba permitiendo que el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia renacieran tras perder sus extremidades.

Los brazos y piernas recién formados seguramente no serían tan poderosos como los actuales, pero acto seguido, no había otra opción.

Para esconderse en la Montaña del Caos, era necesario ocultar el aura de los diez mil daos, para evitar conflictos con el dao del caos, lo que provocaría el asedio de las bestias antiguas.

Era imprescindible que cada Rey Celestial tuviera la capacidad de actuar de forma independiente.

De lo contrario, una vez que la formación general fuera destruida, habría problemas.

Su Yu no añadió nada más; al punto, todos solo podían hacer eso.

Miró a los demás y dijo: "Tal vez pueda ocultar a algunas personas más en mi Marca de Civilización, pero no demasiadas. Si hay demasiadas, el aura será demasiado fuerte y superará el límite de supresión de la Marca de Civilización. Me temo que se notará algo inusual. ¿Alguien quiere esconderse en la Marca de Civilización?"

Ocultar a un par no sería un gran problema.

La clave era que demasiadas personas habían subido esta vez.

Wan Tiansheng sonrió y dijo: "Olvídenos, ¡que los predecesores Dou Bao y Chui Bing se escondan dentro! Son encarnaciones de las reglas. Si se esconden allí, incluso si los descubren, solo pensarán que has comprendido algunas reglas del Gran Dao... no pensarán demasiado".

La raza Devoradora de Dioses eran todas encarnaciones de las reglas, lo que equivalía a tener dos Caracteres Divinos más.

Dou Bao también tenía el poder de combate de un Daofuse de segundo nivel superior, y estaba a solo un paso de convertirse en Rey Celestial, por lo que su fuerza era aceptable.

A Dou Bao no le importó y dijo aturdido: "¡Es lo mismo dormir en cualquier lugar!"

De todos modos, no le preocupaba; dormir era dormir, sin importar dónde.

Su Yu sonrió: "Ya veremos. Primero, organicemos un poco. Abril, de tu lado... el Marqués Bambú Gigante debe quedarse; de lo contrario, si falta un Rey Celestial, las miríadas de razas seguramente sospecharán".

Miró a Mayo y Luna Llena, y tras pensarlo un poco, añadió: "Aparte de Lan Tian y yo, es fácil que se descubra el disfraz de los demás, así que lo mejor es que uno de ustedes tres también se quede".

Mayo respondió con voz apagada: "Yo me quedo".

Abril, por su parte, miró a Su Yu: "Señor Humano, ¡yo me quedo! Tú te harás pasar por Mayo, y el compañero daoísta Lan Tian seguirá haciéndose pasar por Luna Llena. Soy más fuerte que Mayo, y si me quedo, también puedo proporcionar más ayuda..."

Su Yu vaciló: "Pero compañero daoísta Abril, si seguimos lo que dijimos antes, te convertirías en el representante en el nivel de toma de decisiones..."

Abril esbozó una sonrisa torpe: "No importa, Mayo es mi hijo. No quiero hacerlo más, así que que mi hijo vaya, es lo mismo".

¡Esa era la vieja costumbre de su raza Devoradora de Hierro!

Si el padre no quería hacerlo, el hijo lo sustituía. Sonrió: "Incluso si voy, solo diré que me duele la cabeza después de una reunión y te dejaré ir a ti. Los demás no sospecharán".

Aun así, esperaba que Mayo pudiera retirarse, ya que mezclarse entre las miríadas de razas era muy peligroso.

Su Yu no insistió y miró a todos: "Ahora los llevaré a ver a la raza Antigua Bestia Espacial... Puede que no haya un portal de teletransportación. Si no lo hay... ¡entonces solo podemos retirarnos temporalmente!"

Si varios Venerables Celestiales barrieran la zona, habría esperanza de que una o dos personas pudieran esconderse.

Pero si una docena o veinte de los mejores expertos intentaban esconderse, ¿de verdad pensaban que los Venerables Celestiales eran ciegos?

Antes, los Venerables Celestiales no podían liberar su fuerza de voluntad para barrer la zona sin preocupaciones, pero una vez que las razas se hubieran trasladado, estos expertos, naturalmente, ya no tendrían ninguna preocupación.

El General Marcial Valiente, que había regresado hacía poco, suspiró suavemente: "Afortunadamente, antes fui al Desfiladero de la Primera Línea y llevé a todos mis soldados conmigo; de lo contrario, si nos hubieran barrido de repente, ¡me temo que ninguno de nosotros habría escapado!"

"También es una suerte haber seguido al Emperador Yu; de lo contrario, ¡esta vez, con esta gran barrida, me temo que todos estaríamos condenados!"

Durante muchos años, las miríadas de razas nunca habían barrido las tierras peligrosas, pero ahora incluso las tierras peligrosas iban a ser barridas. Si hubieran hecho esto antes, él y los otros seis Daofuse probablemente no habrían sobrevivido.

Su Yu sonrió: "Todo tiene su causa y su efecto. Si no hubiéramos estado causando problemas, las miríadas de razas no tendrían este deseo de unirse. ¡Las tres grandes razas solo están aprovechando la oportunidad para causar problemas! Además, el linaje del Rey Prisión también está causando problemas, eliminando a la raza del Inframundo. Nosotros matamos a la raza Dragón. Con la destrucción de estas dos razas poderosas, las otras razas casi no tienen margen de maniobra para resistir".

Sin él, sin el linaje del Rey Prisión, la cooperación de las miríadas de razas no sería tan sencilla.

Solo se podía decir que algunas cosas ocurrirían inevitablemente a medida que ellos crearan disturbios.

El General Marcial Valiente asintió brevemente y luego dijo con cierta solemnidad: "Me preocupa que algunos viejos amigos míos sigan vivos en la Tierra de la Fuente del Dao... Entonces... esta vez..."

"¡Haz lo mejor que puedas y deja el resto al destino!"

Su Yu solo pudo decir eso. La tarea más urgente era proteger las fuerzas bajo su mando. En cuanto a la Tierra de la Fuente del Dao, podría echar un vistazo a la situación cuando tuviera tiempo.

"Predecesor Abril, entonces organiza la migración de la raza Devoradora de Hierro... ¡No tienes que ser demasiado rápido, diez días serán suficientes!"

"¡Bien!"

Abril asintió.

Su Yu miró al Marqués Bambú Gigante: "Predecesor, necesito que hagas un viaje para traer a mi gente de vuelta".

Xia Longwu y los demás se habían marchado antes. Ahora que las miríadas de razas iban a arrasar la zona, no era conveniente que Su Yu apareciera, así que insistió: "Incluso si te descubren, no te preocupes demasiado... ¡Solo tráelos de vuelta!"

No importaba demasiado si Xia Longwu y los demás iban o no a la Montaña del Caos. Su fuerza no era mucha, y si se escondían en la Marca de Civilización, las miríadas de razas no podrían detectarlos.

No eran Daofuse, así que podían esconderse en cualquier lugar.

El Marqués Bambú Gigante asintió. Su Yu miró a Lan Tian, quien rápidamente dividió un clon, sonriendo: "Solo síganme, ya conocen la situación y se están preparando para retirarse".

"¡Entonces me voy!"

El Marqués Bambú Gigante no se demoró. Aprovechando que varios Venerables Celestiales aún no habían terminado con el asunto de la Montaña Humana, resolvió los cabos sueltos primero.

Su Yu llevó a su gente y voló rápidamente hacia el territorio de la raza Antigua Bestia Espacial.

Mientras tanto, en todo el Reino Superior, algunos lugares estaban llenos de lamentos, mientras que otros vitoreaban con alegría.

No todas las razas estaban dispuestas a migrar.

Algunas razas pequeñas, que no eran fuertes, se habían asustado mucho últimamente, y poder migrar bajo la protección de una raza grande era algo bueno.

Los verdaderamente insatisfechos probablemente eran la raza Fénix, la raza Simio y otras razas relativamente fuertes, porque migrar juntas facilitaría la pérdida total del derecho a hablar de la raza y serían controladas por completo por las tres grandes razas.

Esta vez, los que vieron recortados sus derechos fueron en realidad estas razas medianas.

Un equipo tras otro, empacando su equipaje y sus pertenencias, comenzaron a trasladarse hacia la Montaña del Caos en el extremo oeste.

Todo el Reino Superior estaba inmerso en una gran migración.

En la Montaña Humana, seis expertos de nivel Venerable Celestial habían llegado.

El Venerable Celestial Desolado rugió con fuerza, y el poder de la tierra estalló, haciendo temblar todo el cielo y la tierra. Sin embargo, la enorme Montaña Humana permaneció inmóvil, lo que demostraba que esta montaña no era algo que la gente común pudiera trasladar.

En aquel entonces, esta Montaña Humana había sido trasladada de vuelta desde la Montaña del Caos por varios Maestros de las Leyes.

Sin embargo, después de todo, había sido cortada.

Los seis expertos de nivel Venerable Celestial rugieron con fuerza, y pronto, la enorme montaña divina tembló ligeramente, elevándose del suelo.

Era evidente que esta montaña no había sido construida con éxito en aquel entonces, por lo que no se había dispuesto una gran formación; de lo contrario, varios Venerables Celestiales no habrían podido trasladarla.

"Montaña Humana..."

El Venerable Celestial Mo suspiró con emoción: "Incluso esta montaña es difícil de trasladar para nosotros seis. ¡La raza humana de aquel entonces era realmente terriblemente poderosa!"

Al escuchar el suspiro del Venerable Celestial Mo, el Venerable Celestial Desolado dijo con dificultad: "Era poderosa; de lo contrario, ¿cómo habría unificado los cielos? Había tantos Maestros de las Leyes de varias razas, pero al final tuvieron que someterse. Se dice que las miríadas de razas cogobernaban... ¿pero no era la raza humana la que dominaba?"

Mientras hablaba, jadeó levemente y añadió: "Precisamente por eso, en aquella época, todos sabían que durante decenas de miles de años, nosotros, como prisioneros, ¡estábamos encarcelados en la Residencia Estelar! Generación tras generación, la raza humana quería fusionarnos... Después de muchos años, ¡tal vez ya no habría miríadas de razas, solo la raza humana!"

"¡Nuestros antepasados contraatacaron y se resistieron para que la raza pudiera extenderse... Nosotros también estamos buscando la supervivencia! La raza humana quiere fusionar las miríadas de razas, ¿cómo podemos quedarnos de brazos cruzados esperando la muerte?"

Incluso el Marqués Destino Celestial y Tres Meses no pudieron refutar estas palabras.

La resistencia de las miríadas de razas no era una cuestión de bien o mal.

La raza humana quería unificarse, pero las miríadas de razas no estaban dispuestas. Ninguna raza estaba dispuesta a ser colonizada, lo cual era normal.

Sin embargo, la raza humana era poderosa, y ponerse de su lado también era buscar la supervivencia.

Si las miríadas de razas se volvieran poderosas, tarde o temprano alguien albergaría ambiciones... Las tres grandes razas, en estos años, se habían tragado a muchas razas pequeñas, y ellos mismos lo sabían.

"¡Es simplemente la ley de la jungla!", sentenció Lei Bao fríamente desde la distancia, revelando la esencia de todo.

Varios Venerables Celestiales rieron.

Así era, esa era la esencia.

¡Siempre había sido así en todas las épocas!

Mientras trasladaban la montaña hacia el oeste, el Venerable Celestial Desolado y los demás charlaban alegremente. Era una oportunidad rara, ya que en el pasado todos cultivaban solos.

El Venerable Celestial Desolado sonrió: "¿Qué opinan todos de las reglas del Gran Dao en la Tierra de la Fuente del Dao?"

El Venerable Celestial Mo respondió con calma: "¡Las reglas son incompletas, no completas, y hay defectos! ¡Incluso el Río del Tiempo en el Reino Superior no está completo! Si no me equivoco, el Río del Tiempo en el Reino Superior puede ser más similar al Gran Dao de la Muerte, y las reglas que nacen de él también son similares a los daos del Rey Celestial en el Reino de la Muerte... Hay un límite superior y también hay algunos defectos..."

El Venerable Celestial Desolado inclinó la cabeza ligeramente: "Así es, yo también lo siento así. La última vez, esos tipos fueron suprimidos y asesinados rápidamente... ¡Eso es un gran problema! Me preocupa que el clan del Caos aún tenga tales métodos, y entonces muchos de nuestros pseudo reyes y Daofuse tendrán serios problemas".

En estos años, muchos habían alcanzado el Daofuse tomando prestado el Gran Dao externo, y también abundaban los pseudo reyes.

Si todos perdieran su efecto... entonces sí que habría problemas.

Dirigieron la mirada al Marqués Destino Celestial. El Venerable Celestial Mo sonrió y preguntó: "Compañero daoísta Destino Celestial, ¿tienes alguna buena idea?".

El Marqués Destino Celestial respondió en voz baja: "Suprimir a esos compañeros daoístas que han cambiado de dao para alcanzar el dao, me temo que está fuera de nuestro alcance. El grupo que atacó la Montaña Sellada antes debía de tener algo especial. Uno de ellos debió de abrir la Puerta Celestial... ¡Es posible que la Puerta Celestial de esa persona afectara y suprimiera el poder del Gran Dao! Los cultivadores ordinarios ni siquiera pueden ver el Gran Dao con claridad, ¿cómo podrían suprimirlo?".

Ante esto, todos parecieron meditar. El Venerable Celestial Mo asintió: "Antes del ataque a la Montaña Sellada, sentí que alguien me espiaba. Ser capaz de espiarme... probablemente fue obra de la Puerta Celestial".

"Abrir la Puerta Celestial... ¡Un genio sin igual!"

El comentario desató una ola de suspiros. "¿Ese tipo realmente murió?"

Alguien miró al Venerable Celestial Mo y al Venerable Celestial Luna. Este último dijo en voz baja: "Es difícil de decir. ¡Un genio así no cae fácilmente! No está claro si esta persona es del clan del Caos o del linaje del Portador de la Llama. En resumen, todos deben extremar las precauciones. Además, el clan del Caos salió de la montaña esta vez para atacar a la raza del Inframundo, exponiendo por completo su existencia sin dudarlo... ¡Creo que el linaje del Portador de la Llama realmente existe! ¡El grupo que atacó la última vez tal vez vino realmente del Reino Inferior!".

Tras una pausa, añadió: "¡Estos dos bandos deberían estar enfrentados! El conflicto entre ellos es, en realidad, algo bueno. Ambos se han expuesto, de lo contrario, ¡podríamos seguir en la oscuridad!".

Al decir esto, esbozó una sonrisa amarga: "El trasfondo de la raza humana es infinito. Si matas a un grupo, surge otro. ¡Es interminable! Para ser honesto, llevamos tantos años matando que estamos exhaustos, pero... hemos llegado a este punto y no hay margen para la relajación. Y esta vez, el linaje del Caos se atreve a actuar... Supongo que su fuerza no es poca. Sabiendo que vamos a atacar la Montaña del Caos, todavía tienen tanto valor... ¡Se ve que su poder es formidable! Después de 100.000 años de acumulación, no podemos ni imaginar cuán fuertes son".

Varios Venerables Celestiales suspiraron.

"¡Espero que todavía queden algunos compañeros daoístas en la Tierra de la Fuente del Dao!"

El Venerable Celestial Desolado suspiró: "Debería haberlos. Cuando alcanzan el límite, solo pueden sellarse a sí mismos para evitar ser reventados. Sin embargo, habrá muchas batallas a continuación, así que no hay que temer que el poder de las reglas sea excesivo y los haga estallar... Todos deberían aparecer. Si no lo hacen, ¡quizá mueran sin saber por qué!".

Sin duda, todavía había algunos durmiendo en la Tierra de la Fuente del Dao.

El Venerable Celestial Mo sonrió y propuso: "Traslademos primero la Montaña Humana, y luego iremos al final de la Tierra de la Fuente del Dao y la barremos por completo. La Tierra de la Fuente del Dao es una tierra del tesoro, pero... ahora, si la Puerta Celestial puede suprimir el Gran Dao de la Tierra de la Fuente del Dao, su importancia disminuirá mucho. ¡Destruirla no sería una lástima!".

"¡Si logramos eliminar a algunos de los viejos de la raza humana, también sería algo bueno!"

Algunos sonrieron y continuaron trasladando la enorme Montaña Humana.

Poco después, todo el Reino Superior vio cómo un grupo de existencias de primer nivel trasladaban una montaña incomparablemente alta hacia el extremo oeste.

Esa montaña requería que seis Venerables Celestiales la movieran, y lo más importante era que la velocidad no era demasiado alta.

Si un Venerable Celestial llegaba al extremo oeste, tardaría uno o dos minutos en cruzar millones de kilómetros.

Pero ahora, a su velocidad, sería difícil trasladarla incluso en cinco o seis días. La Montaña Humana era extremadamente pesada, y varios Venerables Celestiales se sentían un poco cansados tras moverla un rato, por lo que tenían que turnarse para descansar y luego volver a la tarea.

En la Montaña del Caos, dentro de la cueva, Yu Xi y los demás ya habían regresado. De repente, Yue Hao arrugó el entrecejo, pero pronto se relajó y dijo débilmente: "¡En realidad, se la han entregado a las tres grandes razas!".

Todos lo miraron.

Yue Hao explicó en voz baja: "Las tres grandes razas han comenzado a trasladar la Montaña Humana, para que las miríadas de razas se reúnan allí, se concentren en un solo lugar y restablezcan la alianza de las miríadas de razas".

Al oír esto, el rostro de alguien palideció ligeramente. "¿Las miríadas de razas se reúnen?"

"Sí."

Yue Hao asintió.

La anciana replicó con firmeza: "Entonces, ¿por qué no aprovechamos la oportunidad para atacarlos por sorpresa e interrumpir su alianza?".

"No."

Yue Hao negó con la cabeza: "Si hacemos eso, abandonaremos la Montaña del Caos. Ahora que las miríadas de razas están preparadas, sin importar los resultados, dejar la Montaña del Caos significa renunciar a la ventaja geográfica. Si la perdemos, incluso si pudiéramos lidiar con las miríadas de razas, sufriríamos grandes pérdidas. Este linaje del Portador de la Llama aún no ha aparecido. Si nos desgastamos luchando contra las miríadas de razas, ¡el linaje del Portador de la Llama se aprovechará!"

Si solo hubiera dos fuerzas, la gran batalla podría estallar en cualquier momento, pero ahora no.

¡Había una tercera existencia!

Todos estaban irritados y molestos. ¡El linaje del Portador de la Llama era un agitador!

Sin esta fuerza, no estarían tan preocupados.

Yue Hao suspiró y pronto sonrió: "La reunión de las miríadas de razas es algo malo, pero también bueno. Lo malo es que los ataques sorpresa no funcionarán, y el poder concentrado de las miríadas de razas es más fuerte. Lo bueno es que, al reunirse, todas sus acciones están a la vista, ¡y las fuerzas ocultas pronto quedarán expuestas!"

Mientras hablaba, añadió en voz baja: "Las miríadas de razas han decidido barrer el Reino Superior. ¡Eso es bueno! ¡Que todos esos tipos furtivos queden expuestos! No necesitan causar problemas. No salgan recientemente, no ataquen a los expertos de las miríadas de razas... ¡Déjenlos barrer con tranquilidad, arrasar todo el Reino Superior!"

¡Exponer a todos los tipos ocultos era lo que quería!

Yue Hao dijo en voz baja: "En todo el Reino Superior, que ha perdurado más de 100.000 años, ¿cuántas personas se esconden en la oscuridad? ¿Ninguno de los clanes antiguos destruidos en aquel entonces conserva algún experto? Algunos clanes antiguos poderosos, como el clan del Alma, el clan de los Gnomos, el clan de los Esqueletos, el clan Asura... ¿Realmente han sido completamente destruidas estas razas?"

En la era antigua, había muchos clanes poderosos.

¡Esa era la verdadera lucha por la hegemonía de las miríadas de razas!

Algunos clanes antiguos poderosos eran extremadamente poderosos, pero ahora, con el paso del tiempo, habían desaparecido hacía mucho tiempo.

¿Realmente habían sido completamente destruidas estas razas?

¿Quedaba algún experto vivo?

No estaba claro, no se sabía.

Tal vez estaban escondidos en el Reino Superior, en la Tierra de la Fuente del Dao, en las principales tierras peligrosas.

Yue Hao apoyaba el barrido del Reino Superior por parte de las miríadas de razas.

Respiró hondo: "Así que, ¡esperen! Tal vez haya cambios, incluso drásticos, durante el barrido de las miríadas de razas, haciendo que algunas existencias ocultas y desaparecidas aparezcan. ¡También quiero ver cuántas personas han fingido su muerte para escapar en estos 100.000 años!"

Todos lo miraron y asintieron levemente, con cierta solemnidad.

Así era, habían pasado 100.000 años. Había muchas tierras peligrosas en el Reino Superior. En ellas, sin mencionar a los expertos de varios clanes que se escondían, las propias tierras peligrosas albergaban criaturas. No sabían si aparecerían algunas existencias de primer nivel.

Mientras los demás esperaban el barrido, habían llegado al territorio de la raza Antigua Bestia Espacial.

Fuera del dojo, Su Yu y los demás vieron que toda la raza Antigua Bestia Espacial también se preparaba para migrar.

No había muchos dojos, solo tres, pero Su Yu abrió ligeramente la Puerta Celestial para inspeccionar a los Daofuse de esta raza, y contó hasta cinco. Al menos uno se quedó en el oeste, lo que significaba que había al menos seis expertos en el Reino Daofuse.

El dojo realmente no representaba nada.

Algunos Daofuse simplemente no abrían dojos.

El experto del clan de la Bestia Espacial que ayudó a Ming Tianzun a abrirse paso en la Montaña Humana también estaba en el dojo en aquel instante.

A un lado, Mayo, que también había acudido para presenciar la retirada, explicaba: "¡El jefe del clan de la Bestia Espacial en el Reino Superior es ahora el Marqués Rompecielos!"

"El Marqués Rompecielos es muy poderoso. Se dice que ha alcanzado el Reino Pseudo Rey, y también es del clan de la Bestia Espacial. ¡Su dominio del dao espacial es extremadamente profundo! Incluso si el Venerable Celestial quiere matarlo, no será fácil".

¡Podía teletransportarse en cualquier momento!

Su Yu asintió con un leve gesto.

La última vez que estuvo en el Reino Superior, de hecho, trajo a un experto del clan de la Bestia Espacial, Kong Kong.

Sin embargo, Kong Kong no estaba allí, pero Su Yu sabía que estaba cerca.

Su Yu dudaba entre esperar a que el clan de la Bestia Espacial se fuera y luego buscar el portal de teletransportación, o ir a buscar a Rompecielos ahora.

¡El Reino Inferior no podía representar al Reino Superior!

La cooperación del clan de la Bestia Espacial en el Reino Inferior no significaba que el del Reino Superior estuviera dispuesto a cooperar; de lo contrario, Su Yu ya habría atraído al Marqués Destino Celestial.

Su Yu cerró los ojos y reflexionó.

El clan de la Bestia Espacial iba a migrar. Esperar a que se fueran y luego buscar en secreto el portal de teletransportación tal vez era la mejor opción. Lo que temía era si habría algún problema, y dónde estaría el círculo interior correspondiente de la Montaña del Caos.

No era imposible que la otra parte estableciera una configuración que, si no era iniciada por el clan de la Bestia Espacial, haría explotar el portal de teletransportación.

Este clan contaba con 6 expertos en el Reino Daofuse, lo que les daba una fuerza considerable, sobre todo por el Marqués Rompecielos, cuyo poder de combate alcanzaba el nivel de Rey Celestial.

Su Yu dirigió la mirada al Gran Rey Zhou: "¿Cuál ha sido la actitud del clan de la Bestia Espacial durante los nueve ciclos de marea anteriores?"

"¡Suelen ser neutrales!"

El Gran Rey Zhou respondió en voz baja: "Dado que este clan destaca en el dao espacial, ni las miríadas de razas ni la raza humana están muy dispuestas a enfrentarse a ellos, pues son difíciles de tratar. Suelen mantenerse al margen, y las razas no se preocupan demasiado".

¡Suelen ser neutrales!

"¿Qué opinan? ¿Intentamos hablar con ellos ahora, o esperamos a que se marchen para buscar en secreto el portal de teletransportación?"

Algunos intercambiaron miradas. Wan Tiansheng reflexionó un instante y dijo: "Nuestra fuerza actual no es desdeñable, pero tampoco es suficiente. Si pudiéramos atraerlos a nuestro bando, sería lo ideal. El clan de la Bestia Espacial en el Reino Inferior coopera con nosotros, lo cual es un buen comienzo..."

¡Se inclinaba por parlamentar!

El Gran Rey Zhou advirtió en voz baja: "¡Lo que me temo es que nos den la espalda y nos vendan!"

"Si simulan cooperar, revelan nuestra ubicación a las miríadas de razas, o incluso si el otro extremo de la teletransportación está cerca del linaje del Rey Prisión... ¡Eso nos acarrearía graves problemas!"

Wan Tiansheng asintió: "Es cierto, pero ¿realmente ignoran que hemos movido su portal de teletransportación? Si lo saben, o si no están seguros de quién lo hizo, podrían informar a las tres grandes razas por iniciativa propia, ¡lo cual sería aún más peligroso!"

Añadió: "Hay otro punto importante: este portal de teletransportación... ¿Está realmente fijado en un lugar o lo llevan consigo?"

Wan Tiansheng prosiguió en voz baja: "El Gran Rey Zhou también domina el dao espacial. Fijar el portal de teletransportación y llevarlo consigo no es imposible, ¿verdad?"

El Gran Rey Zhou suspiró y asintió: "¡Existe esa posibilidad!"

De ser así, su viaje habría sido en vano.

Su Yu permaneció en silencio un momento y transmitió su voz a Mayo: "Informa al Marqués Bambú Gigante de que busque primero a Kong Kong y lo traiga. ¡Aún se puede hablar con la Bestia Espacial! Si al final nos venden... que lo hagan. Nuestra existencia ya no es un secreto. Las miríadas de razas y el linaje del Rey Prisión saben que existe una tercera fuerza".

Mayo no añadió nada y transmitió rápidamente el mensaje al Marqués Bambú Gigante.

Tras aguardar un rato, Su Yu sintió a lo lejos el aura del Marqués Bambú Gigante, que pasó fugazmente sin detenerse.

En poco tiempo, Kong Kong llegó volando.

Este anciano de armadura amarilla había logrado probar el dao con éxito en la Residencia Estelar.

En estos días había progresado, aunque no demasiado.

Su Yu percibía que su aura rondaba el quinto nivel del Reino Eterno.

Era bastante rápido, pero Kong Kong originalmente estaba en la cima de la lista de prueba del dao y ya poseía poder de combate eterno. Tras probar el dao, alcanzó una fuerza cercana al cuarto nivel del Reino Eterno. Después de tantos días, solo había mejorado un poco. En comparación, su avance era lento.

Al ver a Su Yu y a los demás, Kong Kong se sorprendió.

¿Tanta gente?

¡Su Yu había ido al Reino Inferior para reclutar a más personas!

Volvió a mirar al frente y sus ojos se movieron ligeramente. Sabía dónde se encontraba.

¡El territorio del clan de la Bestia Espacial!

"¡Emperador Yu!"

"¡Distinguidos señores!"

Kong Kong se inclinó levemente. Todos allí eran expertos, y cada uno de ellos le producía una sensación de asfixia, ¡incluso más intensa que la del Rey Bestia del clan!

Kong Kong también estaba asombrado. Le parecía que todos habían mejorado enormemente.

Después de alcanzar el Reino Daofuse, ¿podían seguir progresando tan rápido?

Su Yu lo observó y, tras un largo silencio, dijo: "Kong Kong, tú y yo somos viejos conocidos. Nos conocimos en el Pabellón de Caza Celestial. Te pregunto, ¿tienes la seguridad de persuadir al Marqués Rompecielos? Sé directo, ¡no andes con rodeos!"

Kong Kong frunció el ceño y, tras un largo rato, negó con la cabeza: "¡No estoy seguro! Solo puedo decir... ¡que el clan de la Bestia Espacial siga manteniendo la neutralidad!"

Kong Kong declaró con gravedad: "Emperador Yu, no se preocupe. Aunque no logre persuadir al Marqués Rompecielos para que se una a nosotros, la base de mi clan de la Bestia Espacial sigue estando en el Reino Inferior. A menos que el Marqués Rompecielos desee la aniquilación del clan de la Bestia Espacial en el Reino Inferior, aunque no nos apoye, no nos traicionará, ¡simplemente fingirá no saber nada!"

"No hay muchos miembros de mi clan de la Bestia Espacial. Sé cuántos hay en el Reino Superior, no más de 500. Hay más en el Reino Inferior... Y el Rey Bestia en el Reino Inferior tiene una gran relación con el Marqués Rompecielos. El Marqués Rompecielos no nos traicionará".

"¿Padre e hijo?", preguntó Su Yu. La conexión entre el Reino Superior y el Reino Inferior era relativamente estrecha. En la mayoría de los casos, se trataba de padre e hijo, o de una herencia de linaje.

"No..."

Kong Kong lo miró de manera extraña y, tras un largo rato, dijo: "Eso... ¡Son compañeros daoístas! El Marqués Rompecielos es una bestia espacial femenina... ¿El Emperador Yu no lo sabe?"

"..."

Su Yu se quedó atónito.

¿En serio?

Había visto al Marqués Rompecielos y no había notado nada.

¿Me estás diciendo que es una hembra?

Kong Kong también se mostró un poco avergonzado: "Es normal que el Emperador Yu no lo sepa. Las bestias espaciales... Además, en realidad, es difícil distinguir entre hombres y mujeres cuando los miembros de los principales clanes se transforman en sus cuerpos originales".

Se podría decir que le estaba dando una excusa a Su Yu.

Y Su Yu se quedó sin palabras.

Después de mucho tiempo, esta vez no pudo evitar preguntar: "Mayo, Kong Kong, en vuestra opinión, ¿es fácil distinguir entre hombres y mujeres de la raza humana? ¿O todos os parecen iguales?"

"..."

Mayo sonrió tímidamente, pero Kong Kong respondió: "Sí que podemos distinguir a la raza humana, porque las miríadas de razas se enorgullecen de transformarse en forma humana. La raza humana está bendecida por el cielo. Dioses, demonios, inmortales, humanos... los clanes poderosos son casi todos de forma humana. Incluyendo el clan de los Gigantes, el clan del Destino..."

Kong Kong suspiró: "Por lo tanto, en los Myriad Realms, la forma humana es muy común. Incluso dentro de los principales clanes, a menudo se puede ver a expertos de varios clanes transformarse en forma humana, e incluso mantener la forma humana para vivir y cultivar. Así, las características de la raza humana son bastante fáciles de distinguir".

Porque las miríadas de razas toman la forma humana como estándar.

No había manera, los clanes poderosos eran todos de forma humana.

Y Su Yu, al punto, cayó en la contemplación. Tras un largo rato, dijo: "Si lo dices así, tengo algunas dudas. ¿Podría ser que los dioses, demonios, inmortales y humanos tuvieran originalmente la misma fuente?"

Esto era difícil de decir, ¡tendría que remontarse a la era Taikoo o incluso a la época de la creación del cielo!

De todos modos, en la era Taikoo, ya existía una distinción entre razas, y ya había dioses, demonios e inmortales.

A Su Yu no le importó. Incluso si fueran de la misma fuente, ¿qué?

Se decía que el clan de los Gigantes Taikoo era una rama de la raza humana.

El clan Destino y el clan Tianyuan se separaron en la antigüedad, y también eran una rama.

El linaje del Rey Prisión seguía siendo una rama real de la raza humana, entonces, ¿qué?

Si debían ser enemigos, seguirían siéndolo.

Su Yu no se detuvo en eso y dijo rápidamente: "Entonces concierta una cita con el Marqués Rompecielos. No iré a la raza de las Bestias Ancestrales Espaciales, ¡lo esperaré aquí!".

Kong Kong respondió con gravedad: "Bien, esta vez al Reino Superior, también he traído la señal del Señor Bestia... Su Majestad el Emperador Yu puede esperar aquí, ¡creo que el Marqués Rompecielos estará dispuesto a venir a verlo!".

Su Yu asintió levemente.

Acto seguido, Kong Kong desapareció.

En el dojo de la raza de las Bestias Ancestrales Espaciales, el Marqués Rompecielos estaba organizando los asuntos de la migración.

Una vez que terminó, despidió a los otros Daofuse y liberó oleadas de poder de las leyes. Rápidamente, detrás del trono, apareció un pequeño portal espacial.

El Marqués Rompecielos lo atravesó y, de haberlo visto Su Yu, probablemente se habría sorprendido enormemente.

El pequeño espacio estaba dispuesto como un laberinto.

Y en este laberinto, aparecían ante sus ojos una serie de portales.

El Marqués Rompecielos se transformó en forma humana; en realidad era una mujer, que parecía un poco cansada. Miró a su alrededor y, observando la gran cantidad de portales espaciales, suspiró, sin saber cómo se sentía.

Eran la acumulación de recursos de la raza de las Bestias Ancestrales Espaciales a lo largo de incontables años.

Cada portal conducía a una gruta secreta, un lugar peligroso, que representaba una vía de escape.

¡Por supuesto, lo mejor era no tener que usarlos!

Ahora, al tener que migrar a la Montaña Humana, ¿debían llevarse estas cosas?

Si se las llevaban, sería fácil que las descubrieran.

La mayoría de estos canales espaciales estaban fijos allí. Los canales espaciales que podían moverse requerían un gran costo, y no todos los portales espaciales podían ser trasladados.

"Más de cien mil años... se dejaron estas cosas. Varios Daofuse pagaron un precio enorme por ello, agotando todo y pereciendo aquí... ¿Y ahora, vamos a renunciar a ello?".

¡Sentía cierta renuencia!

Estos portales eran la base de su raza.

Para explorar esos lugares peligrosos, para encontrar un lugar seguro donde esconderse y retirarse, la raza de las Bestias Ancestrales Espaciales había pagado un precio enorme.

La raza Devoradora de Hierro no tenía muchos Daofuse porque estaban siendo reprimidos.

La raza de las Bestias Ancestrales Espaciales tampoco tenía muchos Daofuse porque muchos habían muerto; incluso siendo neutrales, muchos habían muerto, principalmente para abrir estos canales.

En breve, el Marqués Rompecielos miró uno de los enormes portales.

Este portal había requerido un costo aún mayor.

¡Conducía directamente al interior de la Montaña del Caos!

¡Fue abierto por el anterior experto pseudo rey de la raza de las Bestias Ancestrales Espaciales, quien se había colado en secreto varias veces en la Montaña del Caos!

El Marqués Rompecielos no le había dicho nada a nadie, ni siquiera cuando este lugar estaba a punto de asediar la Montaña del Caos, lo había revelado.

De lo contrario, las miríadas de razas podrían haber evitado los peligros del exterior y haber atacado directamente el interior, ¡incluso atacando desde el frente y la retaguardia, rodeando al linaje del Caos y atacando por la espalda en un momento crucial!

"Las Tres Grandes Razas tampoco son nada bueno, la raza del Caos tampoco..."

El Marqués Rompecielos murmuró; de todos modos, ninguno era nada bueno, ¿por qué exponer la base de su raza?

En el futuro, si alguna gran raza se enfrentaba a la raza de las Bestias Ancestrales Espaciales, también se prepararían, ¿no estaría cortando su propio camino de retirada?

Justo entonces, el Marqués Rompecielos estaba pensando si debía enviar en secreto a algunos de los jóvenes de su raza, pero... sin nadie que los protegiera, enviar a algunos Eternales aún estaría bien, pero si enviaba a un Daofuse, ¡las miríadas de razas seguramente lo descubrirían!

Y en el Reino Superior, algunos lugares peligrosos, sin la protección de un Daofuse, ¡significaba una muerte segura!

"No sé cómo está la situación en el Reino Inferior".

El Marqués Rompecielos suspiró para sus adentros, preguntándose si el viejo del Reino Inferior lo había conducido a un callejón sin salida.

"El Reino Inferior posee un linaje de Portadores de la Llama, dotados de una fuerza poderosa. El viejo ni siquiera ha alcanzado el Daofuse máximo, su fuerza no es gran cosa... ¡Si se alía con el bando opuesto a la raza humana, el peligro es enorme! Sin embargo, aliarse con la raza humana, oponerse a Tiangu y a los demás, también es sumamente peligroso..."

El Marqués Rompecielos caviló, recordando el enorme precio que había pagado para abrir el portal espacial del Reino Inferior, un esfuerzo que había fracasado estrepitosamente, cobrándose además la vida de varios Daofuse. Un suspiro escapó de sus labios.

De lo contrario, contactar con los Reinos Superior e Inferior no sería tan complicado.

¡Todo dependía de la especulación!

Mientras reflexionaba, su rostro se crispó y se retiró a toda prisa del laberinto, lanzando oleadas de poder de las leyes para sellarlo por completo. Tras una breve fluctuación espacial, el laberinto se desvaneció sin dejar rastro.

Con gesto adusto, el Marqués Rompecielos atravesó el espacio a toda velocidad, desapareciendo en un abrir y cerrar de ojos, sin dejar la menor huella.

Reapareció en una antigua ciudad dojo del clan ancestral espacial.

Allí, el Marqués Rompecielos se encontró frente a un anciano... bueno, a sus ojos, la otra parte no era más que una joven bestia ancestral espacial.

El rostro del Marqués Rompecielos se ensombreció: "¿Vienes del Reino Inferior?".

Kong Kong se inclinó: "Kong Kong del Reino Inferior, saluda al Marqués Rompecielos".

Al ver el pequeño sello que sostenía, el Marqués Rompecielos agitó el vacío con rapidez. En un instante, ambos se encontraron en el salón principal, sin generar fluctuación espacial alguna.

El rostro del Marqués Rompecielos reflejaba su turbación. Tras un largo silencio, preguntó: "En el Reino Inferior, ¿se han aliado con la raza humana?".

Kong Kong asintió.

El Marqués Rompecielos ya lo había supuesto, pues su ascenso implicaba que había llegado con los expertos de la raza humana. De no ser por una alianza, ¿cómo lo habrían traído?

Respiró hondo, con cierta inquietud. "¿Por qué se inclinan hacia la raza humana? ¡Mi raza siempre ha sido neutral!".

Kong Kong declaró con gravedad: "¡La raza humana ha dado a luz a un nuevo emperador! ¡Los incidentes del Reino Superior son obra del nuevo emperador! ¡Ya ha completado la unificación en el Reino Inferior, sometiendo a todos los seres! ¡Tiangu y los demás son solo corderos esperando el sacrificio! Solo temen que se abra el canal del Reino Superior, por eso no los han capturado, ¡sino que los han dejado auto sellarse dentro del reino!".

"¿Nuevo emperador?"

El rostro del Marqués Rompecielos se transformó: "¿Emperador?".

"Sí, ¡no un señor humano!"

Kong Kong respondió con solemnidad: "Antes de venir, el Señor Bestia me ordenó que, si veía al Marqués Rompecielos, le dijera que, incluso si no se aliaba con el nuevo emperador, ¡no debía ser su enemigo! ¡El ascenso del nuevo emperador es tan rápido que no tiene precedentes! El Señor Bestia dijo... ¡que vio a un segundo Emperador Humano!".

El Marqués Rompecielos respiró hondo. "¿El viejo realmente dijo eso?".

"Sí".

El Marqués Rompecielos guardó silencio un momento. "¿Tú vienes... enviado por el nuevo emperador?".

"Sí, él quiere verte..."

"¿Para... los portales de teletransportación?".

El Marqués Rompecielos pareció comprender algo, y su rostro se demudó. Las miríadas de razas estaban a punto de arrasar, y este nuevo emperador se había enterado de la noticia. No solo eso, sino que había acudido directamente a la raza de las Bestias Ancestrales Espaciales. ¡Era muy probable que viniera por esos portales de teletransportación!

¿Quién se lo había dicho?

¿Quién sabía de esto?

Kong Kong permaneció en silencio.

El Marqués Rompecielos sentenció: "Además de mi raza, ¿quién más en el Reino Inferior se ha aliado con él?".

"La raza del Destino, la raza Hou, la raza Devoradora de Hierro... ¡todos se han aliado!".

"¿La raza del Destino?"

Los ojos del Marqués Rompecielos brillaron. "¿Wuming se ha aliado con él?".

"¡Sí!"

Esta vez, el Marqués Rompecielos no pudo mantener la compostura. "La raza del Destino es astuta y traicionera, ¿en realidad... se ha aliado con él?".

Su rostro cambió por un instante, y preguntó: "¿Dónde está él?".

"Justo afuera del dojo".

El rostro del Marqués Rompecielos se transformó una y otra vez, y tras un momento dijo: "¡Cuéntame rápidamente todo lo que sabes, yo tomaré una decisión!".

"¡Sí!"

Kong Kong transmitió rápidamente su voz, extendiendo su fuerza de voluntad para informar al Marqués Rompecielos de todo lo que sabía.

Y el rostro del Marqués Rompecielos también cambiaba constantemente.

¡Un joven nuevo emperador!

Había sometido a todos los seres en el Reino Inferior, luchado desde el Reino Inferior hasta el Reino Superior y, pronto, provocado olas en el Reino Superior.

¡Incluso había completado la unificación del Reino de la Muerte!

Había creado el resurgimiento de la raza humana después de la antigüedad.

Tras asimilar la información, declaró con gravedad: "Iré a verlo..."

Dicho esto, miró a Kong Kong: "¡Tú vienes conmigo!".

"¡Sí!"

El Marqués Rompecielos no añadió nada más. Una fluctuación espacial y desapareció al instante.

En poco tiempo, llevó a Kong Kong y apareció junto a Su Yu y los demás.

En ese momento, el Marqués Rompecielos apretó de repente el cuello de Kong Kong.

¡Esta anciana te matará!

¡Maldita sea!

¿No dijiste que solo había un pseudo rey?

¡Tú, bastardo, idiota ciego!

¿Esto es uno?

A simple vista, la fila de enfrente, ¡todos eran pseudo reyes!

Por un momento, sintió el impulso de estrangular a Kong Kong hasta la muerte.

¡Estabas ciego!

¿Esto es lo que dijiste que era solo un pseudo rey? ¡Bastardo!

No solo había pseudo reyes, sino también numerosos Daofuse de alto nivel. Con semejante poderío, si atacaran por sorpresa a la raza de las Bestias Ancestrales Espaciales, ¡quizás las aniquilarían antes de que pudieran siquiera reaccionar!

El Marqués Rompecielos sintió un terror profundo.

Aún pensaba que, incluso si no podía vencer a un simple pseudo rey, tampoco perdería, pues su teletransportación era extremadamente poderosa.

Pero ahora... ¡estaba cavando su propia tumba!

El Marqués Rompecielos apretaba a Kong Kong hasta casi hacerle saltar los ojos, mientras este mostraba un rostro de impotencia y abatimiento. ¿Qué estaba pasando?

¿Acaso había hecho algo malo?
