Capítulo 773: Las cosas son como eran, pero la gente ya no es la misma



Reino del Abismo Celestial.

Su Yu finalmente había regresado.

La gran batalla con el Emperador Marcial durante tres días había servido para pulir las imperfecciones que habían surgido al abrir su Dao.

—¡Su Majestad!

Al ver el regreso de Su Yu, todos se sintieron aliviados.

Temían que, de continuar la lucha contra el Emperador Marcial, Su Yu y él comenzaran una lucha a muerte, lo cual sería problemático.

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente, echando un vistazo rápido.

Esta vez, al abrir el Dao, hubo ganancias y pérdidas.

Lanshan y Lantian sufrieron heridas graves, y aunque el Gran Rey Zhou no resultó gravemente herido, su vitalidad se consumió en gran medida.

Su Yu miró a su alrededor y notó que muchas personas habían alcanzado el Daofuse.

Sin embargo, más allá del Daofuse, el progreso de estas personas parecía ser mediocre.

Si había que señalar a alguien con el mayor progreso, ese era el Espíritu de la Tierra Flotante. Este tipo parecía estar llegando al segundo nivel de Daofuse, sorprendentemente rápido, alcanzando a gente como Jiu Yue, quien ni siquiera había avanzado a Rey Celestial.

—¿Aún no ha aparecido un poder de combate a nivel de Venerable Celestial?

Su Yu escrutó el lugar y, aparte de cierto progreso en Bola Gorda, parecía que nadie más poseía poder de combate de Venerable Celestial.

Aparentemente, después de ver su apertura del Dao, estas personas sentían que no habían progresado mucho.

Con tantos Reyes Celestiales, nadie había avanzado.

Se sintió un poco decepcionado.

Había esperado que alguien pudiera entrar en el reino del Venerable Celestial.

A un lado, Wan Tiansheng intervino: —En realidad, el progreso de todos ha sido muy rápido, incluyéndome a mí. Siento que también tengo la esperanza de avanzar pronto, ¡pero digerir las percepciones también requiere tiempo! El Gran Rey Zhou y el Marqués Huoyun están cerca, creo, pero no será tan rápido.

El Gran Rey Zhou añadió: —Ciertamente se necesita tiempo. En estos días, hemos tenido demasiadas percepciones, ¡y no hemos tenido tiempo de digerir lo que hemos obtenido! Creo que, en el futuro, ¡todos experimentaremos un período de crecimiento explosivo!

Su Yu asintió brevemente.

Por otro lado, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia intercambiaron una mirada. Acto seguido, el Gran Rey Qin se adelantó: —Su Majestad, nosotros y Lao Xia... usted dijo antes... que cambiáramos nuestro Dao para cultivarnos, pero...

¡Nos ha ignorado!

Su Yu sonrió: —¿Están seguros? ¿Ya no van a cultivar el Dao del cuerpo físico? No importa el Dao del cuerpo físico de la Bestia Desolada Celestial, en realidad todo es el Dao del cuerpo físico, ¡y no hay diferencia con el Dao del cuerpo físico de la raza humana!

El futuro del Dao del cuerpo físico era aún mayor.

Los dos volvieron a mirarse. El Gran Rey Qin asintió: —Ya no cultivaremos el Dao del cuerpo físico, ¡queremos seguir el Dao de la espada y la lanza!

Su Yu sonrió: —Eso también está bien. Para mí, cambiar el Dao no es demasiado difícil. En cuanto al Dao de la Bestia Desolada Celestial, ya está bajo su control. Ya que no planean cultivarlo... eso también está bien. De esta manera, ¡extraeré el poder del cuerpo físico para ayudar a todos a reparar sus cuerpos físicos! ¡Este Dao fue dejado por el Rey Wen para restaurar la vitalidad!

Los cuatro Daos de pincel, tinta, papel y tintero fueron dejados por el Rey Wen para revivir a los espíritus de la muerte.

El Dao del tintero se usaba para reparar el cuerpo físico y restaurar la vitalidad.

Pero Su Yu, en este momento, tenía muchas cosas que podían reemplazarlo, por lo que no necesitaba depender de eso.

—Romper el Dao de la Bestia Desolada Celestial, satisfacer la cultivación del cuerpo físico de todos, restaurar el cuerpo físico... tal vez incluso pueda ayudar a todos a avanzar aún más...

Dicho esto, Su Yu miró al Rey Celestial del Sur y a los demás, y sonrió: —A continuación... mi mayor objetivo debería ser ¡revivirlos a todos!

Por ahora, no le importaba lo que sucediera en el mundo exterior.

¡Primero fortalecería su propio poder!

Si el Rey Celestial del Sur y los demás revivieran, tal vez nacerían expertos Venerables Celestiales.

Ahora, habiendo abierto el Dao de la Vida y la Muerte, Su Yu aún tenía la esperanza de revivir a los espíritus de la muerte.

Dicho esto, Su Yu añadió: —Tongtian, prepárate, ¡voy a ir al octavo nivel de la Mansión Xingyu!

Iba para recuperar los tesoros dejados en las casas de los Daos de la tinta y el papel.

La última vez, Su Yu se llevó los tesoros de los Daos del pincel y el tintero: el cadáver de la Bestia Desolada Celestial y el Sello de Santificación. Todavía conservaba este último, que podía suprimir a un Maestro de las Leyes una o dos veces. Su Yu solo lo había usado ligeramente un par de veces, y no lo había consumido demasiado.

¡Este era también uno de los ases bajo la manga de Su Yu!

No lo había usado mucho porque no quería desperdiciarlo, pero si se usaba bien, tal vez podría lidiar con un Maestro de las Leyes, o incluso aprovechar la oportunidad para matarlo.

Antes, incluso si suprimía a un Maestro de las Leyes, Su Yu no podía hacerle nada.

Pero ahora, una vez que el oponente fuera suprimido, ¡Su Yu tenía la esperanza de matarlo!

En el Myriad Realms, ¿cuántos expertos en el reino de Maestro de las Leyes quedaban ahora?

Los tesoros dejados por el Rey Wen eran realmente buenos.

Antes le había dado el Heavenly Hunt Index a Liu Hong. Ahora, Su Yu miró a Liu Hong: —¡Ven conmigo! ¡Voy a recuperar algunos tesoros dejados por el Rey Wen!

Si no se los llevaba, podrían ser inútiles más adelante.

Ahora, todavía deberían ser útiles.

Liu Hong asintió, sin decir nada.

Estaba cansado, no quería hablar.

Su Yu aún recordaba las decenas de miles de méritos de aquel entonces, lo que lo hacía sentir muy cansado y triste.

Tongtian Hou también se adelantó rápidamente, respondiendo: —Su Majestad, ¿vamos ahora?

—¡Sí!

Su Yu asintió y añadió: —Además, mi nuevo cielo y tierra aún no se pueden mover, ¡y todavía existen en el caos! Es decir, mi origen del Dao, mis fundamentos del Dao, ¡aún están en el caos!

Ese lugar era inamovible.

Ahora que se había llevado la piedra angular del sello del señor humano y el Registro de la Civilización, si el Dao estaba en otro lugar, se produciría un rechazo y podrían surgir indicios de colapso.

Al oír esto, la expresión del Gran Rey Zhou se ensombreció. —¿Qué quiere decir Su Majestad?

Su Yu sonrió. —No es nada, la gente común no puede moverlo. Al igual que el Dao del Emperador Humano, el Dao del Espíritu de la Muerte y el Dao del Tiempo, todos se quedan aquí, ¿y qué? ¡Nadie puede moverlos!

—Digo esto solo para señalar que mi cielo y tierra están en un estado inicial... Si alguien desea ir a sentirlo, puede hacerlo, ¡para ver cómo crece un nuevo Dao! Antes, tal vez no tenían tiempo para prestarle atención...

El Gran Rey Zhou declaró con gravedad: —El Dao es inherentemente secreto, ¿cómo podríamos observar el Dao de Su Majestad a voluntad?

—¡Error!

Su Yu frunció el ceño. —¡La comprensión del Dao no es algo que deba guardarse egoístamente! ¡Es para el progreso común! No importa lo poderosa que sea una persona, no puede superar la comprensión de miles... Si todos van a comprender el Dao, solo tengo un requisito: ¡dejen algunas de sus propias comprensiones en ese cielo y tierra, para que yo pueda perfeccionar y completar mi propio Dao! El Dao del Tiempo, al principio, tal vez no era tan completo como lo es ahora... Más tarde, cuando más personas lo comprendieron, ¡este Dao se perfeccionó hasta ser completo!

Sí, esta era también una de las percepciones de Su Yu.

Ya fuera el Dao del Tiempo o el Dao del Espíritu de la Muerte, al principio no debieron ser tan poderosos.

Ahora, solo porque más personas lo comprenden, el Dao está absorbiendo la comprensión de todos y fortaleciéndose.

Todos sintieron una ligera conmoción en su interior. ¿Acaso el Dao absorbía su comprensión?

Su Yu no abundó y pronto dirigió su mirada hacia una persona.

Esa persona también lo miró rápidamente.

—¡Consorte Qi!

La Consorte Qi se tensó ligeramente. —¡Su Majestad, el Emperador Yu!

Su Yu sonrió. —No hay necesidad de tanta formalidad, tengo una pequeña petición...

La Consorte Qi, intuyendo sus intenciones, suspiró y asintió. —Lo sé, si tengo Daos falsos que coincidan con los de otros, se los daré para que los devoren y fortalezcan los suyos.

Los Daos falsos y los Daos verdaderos podían fortalecerse mutuamente.

La Consorte Qi había ido antes a tomar algo de poder del Dao falso. Por eso, cuando Su Yu la miró, adivinó sus intenciones.

Su Yu sonrió. —Si la Consorte Qi está dispuesta a seguir cultivando el Dao de la Petrificación, la ayudaré a encontrar un Dao verdadero. ¡La Daofuse de un Dao falso con uno verdadero podría convertir a la Consorte en un Venerable Celestial! ¡El Dao de la Petrificación no tiene por qué ser solo el del Rey Gong! ¡Y no tiene por qué haber ningún conflicto!

La Consorte Qi cultivaba el Dao de la Petrificación, había alcanzado el reino del Rey Celestial y lo había comprendido durante muchos años, pero era difícil que un Dao falso la convirtiera en Venerable Celestial, el límite superior no era lo suficientemente alto.

Encontrar un Dao verdadero de petrificación para fusionarlo podría convertir a la Consorte Qi en la primera experta en el reino del Venerable Celestial del bando de Su Yu.

El poder de combate del Venerable Celestial existía, Bola Gorda lo tenía.

El reino era el reino, y el poder de combate era el poder de combate.

Bola Gorda no tenía el reino del Venerable Celestial, en realidad solo tenía la comprensión del reino del Maestro de las Leyes.

En el bando de Su Yu, muchas personas tenían un poder de combate superior a su reino, incluidos Wan Tiansheng y Lantian. Solo eran abridores del Dao, y nadie sabía hasta dónde se abriría el Dao, ¿cómo distinguir el reino?

¡Si no se abría por completo, no se consideraba un Maestro de las Leyes!

La Consorte Qi declaró con solemnidad: —Si es posible, ¡le agradecería a Su Majestad que me encontrara un Dao de petrificación!

Antes no lo había mencionado, ni Su Yu tampoco.

En aquel entonces, la fuerza de Su Yu no era lo suficientemente grande, y ella no necesariamente le sería leal, porque siempre había querido marcharse. ¿Cómo podría Su Yu ayudarla fácilmente a encontrar un Dao verdadero y convertirla en Venerable Celestial? ¿No sería eso buscarse problemas?

Su Yu sonrió. —Bien, después de que termine algunos asuntos, comenzaré a ayudarte a encontrar un Dao. Si todos pueden usar los Daos falsos que tienes, sería lo mejor. Espero que esta vez todos puedan obtener alguna ganancia.

La Daofuse de Daos falsos sin duda fortalecería a todos.

Simplemente no estaba claro cuántos Daos falsos controlaba la Consorte Qi, cuán poderosos eran y con quiénes coincidían.

Si pudiera coincidir con algunos Reyes Celestiales, sería aún mejor.

Incluso si el reino no ascendía, bastaría con que el poder de combate lo hiciera.

La Consorte Qi respondió de inmediato: —No tengo demasiados Daos falsos, actualmente solo nueve, pero el más fuerte de ellos se considera un Dao falso de Rey Celestial.

Al oír esto, los ojos de muchos se iluminaron.

Tianmie, aún más impaciente, preguntó: —¿Es el Dao del Gran Garrote?

—...

La Consorte Qi lo ignoró; por supuesto que no.

El Dao de Tianmie era relativamente minoritario, no era un Dao popular.

La Consorte Qi dejó de hacerse de rogar y reveló: —¡Es el Dao de la Devoración!

—¿Otro Dao de la Devoración?

¡Tianmie se lamentó!

¡Dios mío!

Ahora, las miradas de todos se volvieron aún más extrañas. Esto era complicado. En realidad, había bastantes personas que cultivaban el Dao de la Devoración.

Bola Gorda, Chui Bing, Jiu Yue y el Emperador Hou eran todos expertos en este Dao.

Esto... El poder del Dao falso a nivel de Rey Celestial... quien lo devore obtendrá una gran ganancia.

Dárselo a alguien no sería apropiado, ¿verdad?

Su Yu no se preocupó demasiado, miró a su alrededor y sonrió: —¡El poder del Dao a nivel de Rey Celestial... dáselo al Mayor Chui Bing!

Junto a Dou Bao, Chui Bing parpadeó, algo aturdido.

¿Dármelo a mí?

Parece que no soy el único que cultiva el Dao de la Devoración.

—Jiu Yue puede convertirse en Rey Celestial por sí mismo. En cuanto al Emperador Hou, acaba de cambiar su Dao hace poco, así que estabilícelo, no hay necesidad de apresurarse. Bola Gorda no lo necesita, Bola Gorda lo comprenderá por sí mismo, lo abrirá por sí mismo...

Su Yu sonrió: —Mayor Chui Bing, ¡devora más! Avanza al reino del Rey Celestial lo antes posible, para evitar la discordia familiar. Después de que Dou Bao se vuelva poderoso, el Mayor no podrá controlarlo.

—...

Al escuchar esto, todos soltaron una carcajada.

La escena, originalmente bastante solemne, se tornó alegre de repente, y muchas personas miraron a Dou Bao.

Y Dou Bao, daba pequeños saltos, con un aire inocente.

¿Qué pasa?

¿Qué me pasa a mí?

Su Yu luego miró a Lantian y sonrió: —Amigo Lantian, descansa bien. Lo mejor será que vayas a mi nuevo cielo y tierra para reponerte. Abriré el Sello del Señor Humano, entrarás en él y sentirás los Myriad Daos en la fuente del Dao, ¡para reparar las heridas del Dao!

Lantian asintió con un leve gesto, sin decir palabra.

¡La fuente del Dao!

El Sello del Señor Humano era ahora la fuente del Dao, y también la fuente de los Myriad Daos que Su Yu había abierto. No era un lugar al que todos pudieran entrar a voluntad.

Por supuesto, nadie más dijo nada.

Lantian había arriesgado su vida por Su Yu varias veces. Todos sabían que su estatus y posición al lado de Su Yu aumentaban día a día.

Mientras hablaba, Su Yu volvió a sonreír: —Ahora iré a la Mansión Xingyu. Después, estaré ocupado con los preparativos para la resurrección... Cuando termine, sin mencionar a otros, ¡espero que Chui Bing, Jiu Yue e Yingwu puedan alcanzar el reino del Rey Celestial!

—Lanshan también debe descansar bien. Ustedes también deben ir a la tierra del caos para sentir el Dao de la Vida y la Muerte, especialmente Hetu... ¡Si resucito a alguien, podría elegir a Hetu para resucitarlo primero!

Hetu respiró hondo y respondió con firmeza: —¡Gracias, Su Majestad!

—¡De nada!

Su Yu sonrió: —El primero es el que corre más peligro, tú mismo lo sabes. No es exagerado decir que eres un conejillo de indias, ¡así que siente más el Dao de la Vida y la Muerte!

Acto seguido, Su Yu miró a una persona entre la multitud: —¡Zhou Hao!

—¡Este subordinado está presente!

Desde la parte trasera de la multitud, Zhou Hao, cuya fuerza no era destacable, dio un paso adelante.

Su fuerza no era gran cosa, solo en el reino del Sol y la Luna.

En aquel lugar donde los Daofuse estaban a punto de llegar al centenar, su posición era muy rezagada. Desde que Su Yu le transmitió el método de apertura de las 72 Forjas y los 360 puntos de acupuntura, en realidad rara vez se había preocupado por Zhou Hao.

Aunque se decía que era un discípulo, Su Yu en realidad nunca había dicho formalmente que lo aceptaría como tal.

¡El descendiente del Rey Marcial!

Esta vez, Su Yu debería haber visto al Rey Marcial, aunque no vio su verdadero rostro, pero el Rey Marcial seguía vivo.

El descendiente del Rey Marcial... ¿tal vez solo Zhou Hao?

Su Yu lo observó. Zhou Hao era tan silencioso como siempre, con cierto aire salvaje. El aura asesina en su cuerpo no era débil, pero la fuerza era la fuerza. En unos pocos años, poder entrar rápidamente en el reino del Sol y la Luna ya era muy bueno.

Su Yu observó cuidadosamente y asintió levemente: —El progreso no es lento. Las setenta y dos forjas están completas, ¡y los 360 puntos de acupuntura Yuan también están abiertos! El cuerpo físico es mucho más fuerte que el de los demás. Algunos Eternos tal vez no puedan vencerte... Similar a mí en aquel entonces, ¡solo que el dominio de las leyes del Dao no es suficiente!

Su Yu también había pasado por esa etapa.

La primera vez que salió de la Mansión Xingyu, también podía matar a los Eternos, pero solo era poder explosivo, y aún necesitaba la cooperación de Wan Tiansheng para suprimir las reglas del oponente.

Su Yu sonrió: —Esta vez, tal vez vi a tu antepasado. Todavía está vivo, y... parece que está viviendo bastante bien. Escuché su tono, muy alegre. Después de tantos años, no es fácil seguir tan alegre. Antes de irme, me preguntó sobre la situación de sus descendientes... Le dije que sus descendientes estaban todos muertos, y el Rey Marcial probablemente se sintió un poco triste.

Todos sintieron un ligero vuelco en el corazón. El Gran Rey Zhou no logró contenerse y preguntó: —¿Su Majestad realmente vio al Rey Wen y al Rey Marcial?

Su Yu sonrió: —¿Qué, pensaste que estaba engañando a Bola Gorda antes?

—No...

El Gran Rey Zhou quiso negarlo, pero... bueno, ¡antes realmente pensó que Su Yu estaba mintiendo!

Su Yu sonrió: —Los vi, pero a través de un tiempo y espacio, digámoslo de esta manera, no están en la misma dimensión. Lo hice con astucia, en un estado especial, en un estado de vacío, entré en él. De lo contrario, en circunstancias normales, no podría entrar, e incluso si entrara, me temo que no podría salir.

El enfermizo Marqués Lanshan, justo entonces, tampoco pudo evitar preguntar: —Su Majestad, ¿se reunió con el Señor Marcial? ¿De qué hablaron?

Su Yu sonrió: —Hablamos algunas palabras, el tiempo no era muy abundante. Le dije que se callara, parece que este tipo habla mucho, ¿era un charlatán antes?

—...

El Marqués Lanshan abrió la boca, y los ojos de los demás también se volvieron extraños.

¿En serio?

¿Le dijiste a la gente que se callara?

¡El Rey Humano de los Cuatro Cardinales!

Tú... ¡eres realmente arrogante!

A Su Yu no le importó y dijo rápidamente: —Zhou Hao, voy al octavo nivel, ¡tú también! La última vez, el Gran Rey Ming obtuvo algunas ganancias en la Mansión del Rey Ming. ¡Espero que tú también puedas obtenerlas en la Mansión del Rey Marcial!

Miró a Zhou Hao y sonrió: —Dale una sorpresa a tu antepasado. Pensó que sus descendientes estaban todos muertos, y al final, de repente aparece uno. ¡Debería ser muy interesante!

—¡Qué mal gusto! —pensó Zhou Hao.

¿Muy interesante?

¡Todos se quedaron sin palabras!

Zhou Hao tampoco supo qué decir, así que prefirió callar.

—¡Todos deben cultivar bien! Este es un período de calma raro, ¡tal vez no dure mucho!

Su Yu finalmente dijo en voz alta: —Si no hubiera alcanzado el Daofuse, tal vez tardaría mucho en salir, pero como lo alcancé, ¡este tiempo tal vez no sea demasiado largo!

Los ojos de todos se volvieron extraños. ¿Cuánto tiempo pasará antes de que salgamos?

Bueno, ¡tal vez realmente sea pronto!

Cada vez que bajaban, la fuerza de todos mejoraba rápidamente, asustando a la gente.

Si esto continuaba, y aparecían algunos Venerables Celestiales más, tal vez Su Yu realmente ascendería pronto. La fuerza se había acumulado lo suficiente, ¿por qué no ascender y seguir reprimiéndose abajo?

—¡Tongtian Hou, abre la puerta!

En el Reino del Espíritu de la Muerte, era bastante simple para Tongtian Hou llegar al octavo nivel.

Pronto, Tongtian Hou abrió la puerta.

Esta vez, solo Liu Hong y Zhou Hao lo siguieron. Liu Hong estaba un poco emocionado, más que Zhou Hao. Su Yu lo miró; este Maestro Liu no era honesto.

De hecho, desde que lo conoció, nunca lo había sido.

Por lo que parecía, tal vez obtendría algunas ganancias si iba a la Mansión Xingyu.

Por supuesto, a Liu Hong, al igual que al Gran Rey Zhou, le gustaba guardarse algo para sí mismo.

No lo diría todo, lo cual era normal. En la vida, ¿quién no tenía secretos?

Liu Hong lo había ayudado varias veces, y ahora Su Yu era demasiado perezoso para decir nada más.

¡Octavo nivel!

Su Yu apareció de nuevo en el octavo nivel.

Afortunadamente, el octavo nivel no estaba dentro del cuerpo del Emperador Marcial, de lo contrario, el Emperador Marcial podría morir de ira. En realidad, el Emperador Marcial sabía que Su Yu había vuelto a correr, porque la transmisión necesitaba pasar por su cuerpo, de lo contrario, no podría transmitirse al octavo nivel.

Sin embargo, el Emperador Marcial, que acababa de hacer explotar un clon, ahora estaba deprimido, odiaba a Su Yu y no dijo nada, permitiendo que Su Yu y los demás entraran en el octavo nivel.

¡Ni siquiera lo detuvo!

¿Detener a Su Yu y luchar durante tres días y tres noches más?

¡Estaba casi loco!

—¡Vamos, vamos a la Mansión del Rey Wen!

A estas alturas, el octavo nivel era casi un camino libre de obstáculos para Su Yu, sin ningún peligro.

Ese poco de poder de las leyes que se desbordaba no era nada.

Además, todavía tenía 60 órdenes de asambleísta.

Con estas cosas, no sería atacado.

Las órdenes de asambleísta eran buenas.

¡Tarde o temprano podría usarlas!

Su Yu había recogido más de la mitad, y ya estaba pensando en cómo usar estas cosas para matar a un grupo de personas. Aunque, por el momento, no necesitaba usarlas.

Mansión del Rey Wen.

Su Yu caminó de nuevo hacia el patio trasero.

Las palabras "Observar el Cielo" aparecieron de nuevo ante sus ojos. Su Yu observó un rato más esta vez y sonrió ligeramente: —Observar el cielo y preguntar sobre el Dao, Rey Wen... ¡sigue siendo un personaje poderoso! ¡En cualquier momento!

¡Abrió el cielo sin hacer ruido!

Nadie sabía qué cielo abrió, ni dónde lo abrió.

Liu Hong también asintió, y Tongtian Hou dijo con resentimiento: —Es poderoso, ¡pero no es muy confiable cuando habla!

¡Dijo que podía sellar una era!

Su Yu lo miró, ¡se había vuelto audaz!

¿No tenía miedo de que el Rey Wen regresara y te pusiera un cerrojo?

Demasiado perezoso para prestarle atención, Su Yu abrió la puerta y entró.

Este lugar le era familiar.

Le era familiar, pero Tongtian Hou miró a su alrededor con curiosidad. Poco a poco, se mostró un poco extrañado. Zhou Hao no pensó mucho, era una persona honesta. Miró un rato, no a propósito, sino porque realmente le parecía un poco raro: —El Rey Wen es realmente poderoso. Las flores, plantas y árboles que plantó, aunque nadie los ha cuidado durante muchos años, ¡en realidad todavía están vivos!

En el patio, esas flores y plantas estaban todas floreciendo.

Su Yu permaneció impasible.

Liu Hong estaba serio y no dijo nada.

No era bueno para él intervenir, ni exponerlo.

Lo poderoso no era el Rey Wen, sino el que estaba a su lado. Si estas flores y plantas no fueron hechas por Su Yu, ¡no se apellidaría Liu!

Probablemente, los bienes de la Mansión del Rey Wen habían sido vaciados.

Aquí, Su Yu solo lo usó para decorar la fachada; parecía estar lleno de vitalidad, pero todas las cosas buenas se habían ido.

Pronto, el grupo llegó frente a las cuatro cabañas.

Las cabañas de los Daos del pincel y el tintero estaban vacías.

Su Yu caminó hacia una cabaña con forma de ataúd, miró a Liu Hong y dijo: —¿Cuál es el objeto de herencia del Dao de la tinta? ¡Abre la puerta!

Liu Hong tosió secamente y acto seguido sacó algo.

¿Una bola de carbón negra?

Su Yu echó un vistazo y asintió: —Al igual que tú, te queda bien, te combina, ¡corazón negro!

—...

Liu Hong estaba cansado, ¿por qué tenía el corazón negro?

¿Qué te hice?

Solo por lo de las decenas de miles de méritos, lo has estado recordando hasta ahora, ¡ya es suficiente!

Sin decir nada, metió la bola de carbón negra en la cerradura. Enseguida, la cerradura del Dao se abrió.

Liu Hong aprovechó para meter la cerradura en su anillo de almacenamiento. Este movimiento fue el mismo que el de Su Yu cuando vino por primera vez; no, fue más natural que Su Yu, tan natural que Tongtian Hou y Zhou Hao no se dieron cuenta.

Su Yu lo miró, Liu Hong giró la cabeza y se puso un poco rígido, con una mirada de interrogación en sus ojos: ¿lo quieres?

Ya estás en qué reino, ¿todavía quieres esto?

Si lo quieres... ¡puedo dártelo!

Los ojos de Su Yu también hablaban, parecían decir: ¡lárgate!

Al instante, Liu Hong sonrió y dejó de mirarlo.

Parecía que Su Yu no lo quería.

Mejor así, pensó, y decidió guardárselo para sí mismo.

Al igual que en las dos cabañas anteriores, en esta también había una mesa y una caja. Tongtian Hou aguardaba con expectación: —¿Qué maravillas dejó el Señor Rey Wen?

Un Sello de Santificación, un cadáver de Bestia Desolada Celestial... ¿qué habrá dejado este Dao de la tinta?

Su Yu miró a Liu Hong y le dijo: —¡Ábrela y mira!

Liu Hong no se negó y se adelantó para abrir la caja.

Como antes, halló un trozo de papel y algo más.

Su Yu echó un vistazo al papel. En esencia, decía que la herencia del Dao de la tinta era la más débil de las cuatro, pero muy especial. Era una rama que había abierto a la fuerza en el Dao del Espíritu de la Muerte.

Este Dao no era para cualquiera, sino que requería un estado especial, como un estado de semi-espíritu de la muerte.

Y el propósito de abrir este Dao a la fuerza era, en aquel entonces, para la resurrección.

—El Dao de la tinta intercepta el poder del Dao del Espíritu de la Muerte, daña la vitalidad...

—¡Se deja especialmente una píldora de longevidad!

Su Yu se sorprendió. ¿Una píldora de longevidad?

Liu Hong también se asombró: —¡Es esto! Pensé que sería otra cosa, pero resulta que es una píldora de longevidad. ¡Es el mejor tesoro para reponer la vitalidad y la esperanza de vida!

De repente miró a Su Yu: —Parece que la esperanza de vida de Su Majestad se ha agotado. ¡Esto es una bendición! Si Su Majestad la toma, sin duda recuperará su esperanza de vida, ¡incluso mejor que antes! El Gran Rey Zhou tomó una, ¡y ese poder de vitalidad era extraordinario!

En efecto, era una píldora de longevidad, un tesoro supremo.

Esta píldora se había refinado matando a un Maestro de las Leyes del clan inmortal, usando el poder del Dao y la esencia de sangre del oponente. Se decía que al principio se formaron tres píldoras. ¿Era esta una de ellas, o era una extra?

Esta píldora estaba destinada a que el heredero del Dao de la tinta repusiera su vitalidad.

Y Liu Hong, en realidad, no la necesitaba mucho.

La razón principal era que había estado en la tierra de la intersección de la vida y la muerte, y había sentido el poder de la vida y la muerte. Antes, cuando Su Yu extrajo el poder de la vida y la muerte, también interceptó algo. En realidad, el Dao de la tinta no consumía demasiada vitalidad ahora.

Su Yu examinó la píldora. Contenía un resplandor divino. Al observarla de cerca, parecía que las reglas del Dao la impregnaban, con un rico poder de vitalidad en su interior.

Su Yu asintió brevemente: —¡Un tesoro valioso! Esta píldora no solo aumenta la esperanza de vida, sino que también permite sentir el Dao de la vida. Si la gente del clan inmortal que cultiva el Dao de la vida la toma, ¡quizás pueda ascender rápidamente a las filas superiores!

Parecía que nadie de su lado cultivaba el Dao de la vida.

De lo contrario, solo con esta píldora, podría surgir un experto de primer nivel.

¡Esta píldora no era inferior al cadáver de la Bestia Desolada Celestial!

Su Yu la observó un rato y sonrió: —Guárdala por ahora, ¡quizá nos sea útil! Puede aumentar la esperanza de vida, fortalecer la vitalidad y sentir el Dao de la vida. Tal vez... ¡sea útil para la resurrección de los espíritus de la muerte!

Liu Hong asintió; era una posibilidad.

Si los espíritus de la muerte resucitaban, ¿cuánta esperanza de vida les quedaría?

¿Empezarían de nuevo, o cómo?

¿O se calcularía según lo que les quedaba antes de morir?

¡Todo esto era muy complicado!

Además, Su Yu también podría tragarla y restaurar su propia esperanza de vida. Aunque había abierto su propio Dao, el Su Yu actual aún no había alcanzado el nivel de Maestro de las Leyes. Todavía no había llegado a ese punto.

Siendo así, la esperanza de vida de Su Yu no se había restaurado.

Poco después, Su Yu salió de la habitación y se dirigió a la siguiente cabaña, mientras Liu Hong aprovechaba para llevarse la mesa.

Cabaña del Dao del papel.

El Heavenly Hunt Index apareció y, acto seguido, Su Yu abrió la habitación.

La misma disposición.

Una mesa, una caja.

Esta vez, Su Yu abrió la caja él mismo. De nuevo, un trozo de papel y el mismo tipo de tesoro.

—Dao del papel, tampoco lo he abierto... En mi opinión, tal vez sea el Dao del clon, tal vez sea el Dao de los Myriad Daos, tal vez sea el Dao de la Unificación... ¡Myriad Daos regresan a uno! El Dao del papel es el Dao que predije, transformándose en un clon, un método, un cuerpo...

El Heavenly Hunt Index nació imitando el Libro del Tiempo.

El propio Rey Wen nunca había cultivado ningún Dao del papel.

Y esta vez, los tesoros que dejó el Rey Wen también eran algo especial, o mejor dicho, ¡muy especial!

"¡Dejó diez mil Divine Characters!"

"He luchado en los Myriad Realms durante muchos años, matando a incontables enemigos, derrotando a incontables oponentes poderosos, dejando diez mil Divine Characters para ayudar a los herederos del dao del papel a cultivar..."

Su Yu echó un vistazo y de repente mostró los dientes. Al instante, no pudo evitar maldecir en voz baja: "Si lo hubiera sabido... ¡Si lo hubiera sabido, habría venido antes!"

¡Maldita sea!

Diez mil Divine Characters son, en realidad, la forma embrionaria del poder de las reglas.

El Rey Wen realmente dejó esto en la casa del dao del papel.

Es cierto que luchó durante muchos años, matando a innumerables enemigos y recolectando diez mil Divine Characters. Parece mucho, pero en realidad no lo es tanto. Los enemigos que mató podrían ser más de diez mil.

Su Yu respiró hondo rápidamente y, al instante, sonrió: "¡La herida del dao de Lan Tian tiene solución! Incluso puede ir más allá. ¡Esta vez, realmente puede sentir las diez mil formas embrionarias en el Gran Dao del Tiempo!"

El suyo, después de todo, era demasiado inmaduro.

Estos diez mil Divine Characters resolvieron el problema de Lan Tian.

Liu Hong también sonrió radiantemente: "Son todo cosas buenas. Afortunadamente vinimos. De esta manera, el poder del dao del Maestro Lan Tian pronto se perfeccionará. ¡Tal vez pueda entrar en el Reino del Rey Celestial!"

Su Yu sonrió y lo miró: "¿Y tú? Tu lado solo tiene píldoras de longevidad, lo que no parece ser de gran ayuda. Viniste corriendo felizmente. Te veo de buen humor. Dijiste que había tesoros en el noveno nivel, pero el noveno nivel ya está destruido. Recuerdo haber dicho que sabías esto, ¿verdad?"

Liu Hong sonrió: "¡Lo sé, lo sé!"

"Entonces, ¿no te irás con las manos vacías esta vez?"

Liu Hong respondió con una sonrisa: "No importa, no soy ese tipo de persona. No me importa si no hay tesoros".

Su Yu lo miró de reojo y, tras un instante, preguntó: "Siendo honesto, ¿necesitas mi ayuda?"

Liu Hong se sintió incómodo y tosió levemente: "¡No, no! ¡Iré al Palacio del Emperador del Inframundo!"

"¿Eh?"

Liu Hong dijo tímidamente: "El dao de la tinta se considera el Gran Dao de la Muerte, ¡pero en realidad no lo es! ¡En cambio, es algo parecido al dao de la raza del inframundo! El Rey Wen abrió el dao de la tinta, posiblemente refiriéndose al dao del Emperador del Inframundo, ¡así que quiero ir al Palacio del Emperador del Inframundo para ver si puedo obtener algo!"

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente: "Está bien, ve al Palacio del Emperador del Inframundo. Zhou Hao, ¡ve al Palacio del Rey Marcial! Espero que ambos puedan obtener algo, especialmente tú, Liu Hong. Si quiero revivir a los espíritus de la muerte, tal vez necesite tu ayuda para suprimir la reacción del Gran Dao de la Muerte!"

La fuerza de Liu Hong no es ni fuerte ni débil.

Después de salir de la tierra entre la vida y la muerte, en realidad fusionó mucho el dao de la tinta. Ahora, probablemente se le considera un Daofuse de tercer nivel. Este progreso ya es muy rápido. De hecho, en este período, muchas personas se han quedado muy atrás de Su Yu.

Que Liu Hong pueda seguir el ritmo hasta este momento es, de hecho, muy impresionante.

Y si se trata de la resurrección, es muy probable que se use el dao de la tinta. El propio Su Yu puede resolver el poder de otros grandes daos, ¡pero la fluctuación del Gran Dao de la Muerte aún necesita ser suprimida por el dao de la tinta!

Liu Hong sonrió y asintió: "Todo esto son minucias, haré lo posible, dominaré el dao de la tinta lo antes posible. ¡Así, tal vez pueda suprimir a algunos expertos en la muerte!"

"¡Si hay algún problema, puedes decírmelo!"

Su Yu lo miró. Este tipo está acostumbrado a esconderse y rara vez toma la iniciativa de decir algo.

"Por supuesto, ¡gracias, Su Majestad!"

Liu Hong se marchó corriendo, muy contento. Viéndolo correr tan rápido, Su Yu negó con la cabeza y no dijo nada más.

Y a un lado, Zhou Hao también hizo una reverencia y pronto se fue.

Su Yu exhaló un suspiro: "¡Espero que todos puedan obtener algo!"

Volviendo a mirar al Marqués Tongtian, preguntó: "¿Cuándo podrás alcanzar el Rey Celestial?"

El Marqués Tongtian respondió tímidamente: "¡Es difícil!"

"¿Difícil?"

Su Yu sonrió: "El potencial de la puerta no es pequeño".

El Marqués Tongtian de repente susurró: "Eso... en realidad no es difícil".

"Cuéntame".

El Marqués Tongtian dijo furtivamente: "Su Majestad, mate al Emperador Marcial y déjeme comer su poder de la Puerta Celestial. O mate al Yue Hao de la última vez y déjeme comer el poder de su Puerta del Infierno... ¡Si robo un poco del poder de otras razas de puertas, tal vez me convierta en un Rey Celestial!"

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente.

El Marqués Tongtian dijo con picardía: "Su Majestad, esto es como ustedes robando el poder del Gran Dao del Tiempo, ¡yo también puedo robar el poder de otras razas de puertas!"

Parecía un poco lascivo: "Su Majestad, si robo un poco, si robo demasiado, tal vez... ¡pueda abrir otras puertas! Como la Puerta del Infierno, como la Puerta Celestial..."

Mostró los dientes: "Para entonces, no diga Rey Celestial, ¡el Rey Celestial no será un problema! ¡Incluso un Maestro de las Leyes!"

Mientras hablaba, se emocionó: "Su Majestad, de todos modos, el Emperador Marcial y el linaje del Rey de la Prisión son enemigos. ¡Si los mata, no los desperdicie! El poder de la puerta, déjeme comer, definitivamente puedo volverme más fuerte, ¡rápidamente poderoso!"

Su Yu estaba pensativo y preguntó en voz baja: "¿En este mundo, solo hay estas dos puertas? ¿Hay otras puertas?"

"¡Esto no está claro!"

El Marqués Tongtian se calló al instante, no podía hablar más, ahora le tenía miedo a Su Yu.

Su Yu asintió con un leve gesto: "¡El linaje del Rey de la Prisión, tarde o temprano, tendrá que ser tratado! Si puedo matar a Yue Hao y a los demás, ¡te dejaré comer el poder de la Puerta del Infierno!"

¡El Marqués Tongtian se alegró!

De ser así, ¡también podría progresar rápidamente!

Su poder del dao es bastante especial.

En realidad, no ha habido mucho progreso para él estas últimas veces. El poder de Daofuse de segundo nivel, en realidad, era casi así originalmente. Después de no sellar más el octavo nivel, casi tenía el poder de Daofuse de segundo nivel.

Ahora, solo está recuperando su fuerza.

"Vamos, vayamos a ver las residencias de otras personas, las residencias de esos emperadores de varias razas. ¡Esta vez puedo entrar y echar un vistazo; si hay beneficios, me los llevaré todos!"

Ahora, Su Yu, con la orden de asambleísta en la mano, controlando el poder de los Myriad Daos, ¡realmente puede moverse sin obstáculos en este lugar!

¡Primero saqueará las residencias de otras personas!

En el Dominio del Abismo Celestial, un montón de personas están esperando recursos. Los ordinarios no sirven, después de todo, su fuerza es bastante poderosa.

Justo cuando Su Yu estaba saqueando beneficios, en el Reino Humano...

Los treinta y seis prefectos de la prefectura han llegado.

El Marqués Zhennan y Wen Qi también han llegado.

En ese momento, el Marqués Zhennan observó al Rey de las Cien Batallas, que se acercaba caminando por el aire, con una expresión compleja, y apresuradamente exclamó: "¡Su ministro, Zhennan, se presenta ante Su Majestad!".

"¡Exento de ceremonia!"

El Rey de las Cien Batallas avanzaba con una sonrisa en el rostro, asintiendo levemente mientras inspeccionaba el lugar. Los demás, Xia Huyou y compañía, también se inclinaron.

"¡Nosotros nos presentamos ante el señor humano!"

¡El noveno señor humano, Baizhan!

¡Ha regresado!

La fuerza de voluntad del Rey de las Cien Batallas recorrió el Reino Humano, sondeando por un instante, y sonrió: "¡Se han esforzado!".

La raza humana vive y trabaja en paz.

Su Yu se marchó sin causar destrucción alguna.

Además, el hecho de que se llevara a los expertos por encima del Sol y la Luna, en realidad, es algo bueno. Aunque, claro, es un poco más problemático de lo planeado, pues habrá menos nacimientos de Daofuse.

Fue entonces cuando el Marqués Jianghai, con gravedad, preguntó: "¿Es que la raza humana no tiene a nadie por encima del Sol y la Luna?".

¡Todos se han ido!

¡Le parecía que Su Yu se había excedido!

¡Ni siquiera dejó un Eternal!

Xia Huyou sonrió: "Por favor, perdonen a los mayores, los demás... todos se fueron con él, no podemos evitarlo. Cada uno tiene sus propias ambiciones, ¡no hay forma de obligarlos!".

Xia Huyou añadió rápidamente: "Señor humano, ya hemos preparado un gran banquete, todos los representantes han llegado. ¿Desea el señor humano reunirse con ellos?".

El Marqués Jianghai replicó fríamente: "¿Acaso vas a permitir que Su Majestad se reúna con esos tipos que ni siquiera son Eternal?".

¡Estaba subestimando demasiado al Rey de las Cien Batallas!

Xia Huyou guardó silencio, sin darle mayor importancia, y simplemente inclinó la cabeza.

El Rey de las Cien Batallas, sonriendo, intervino: "¡Entonces reunámonos! Por cierto, ¿eres descendiente del Rey de la Batalla?".

"Su Majestad tiene buen ojo. Mi familia Xia siempre ha heredado el linaje del Rey de la Batalla, pero en esta generación, ya he avergonzado a mis antepasados...".

El Rey de las Cien Batallas sonrió, asintió y no añadió nada más.

Volviendo su mirada hacia los otros prefectos, finalmente se detuvo en el Marqués Zhennan y le dijo en voz baja: "¡Gracias por su arduo trabajo!".

El inmenso Reino Humano está bastante bien dispuesto.

Los fuertes se fueron, que se marchen.

Finalmente regresó. Tras seis mil años, Baizhan observó de nuevo a la actual raza humana y sintió una extrañeza y una sensación de no pertenencia.

Seis mil años atrás, cuando él estaba en el Reino Humano, todo eran vítores y unidad.

Desafortunadamente, tras su decisión de fingir la derrota hace seis mil años, el actual Reino Humano ya no es el suyo.

Los treinta y seis prefectos solo le muestran esa cortesía superficial; ya no es la época en la que su regreso al Reino Humano habría enloquecido a incontables personas.

"¡Las cosas han cambiado!".

Un suspiro escapó de sus labios. Baizhan sintió una sensación de desajuste. ¡Este Reino Humano es diferente!
