Capítulo 740: Primera detonación suicida



Seis Grandes han llegado a la Tierra del Origen.

Algunos volaron directamente hacia el confín de la Tierra del Origen, dividiéndose en tres grupos con la intención de cercar el área.

Cada uno irradiaba un aura inmensamente poderosa. Entonces, la voz de Mo Tianzun resonó, mezclada con una fuerza de conmoción, algo indiferente: "¡Todas las criaturas dentro de la Tierra del Origen, reúnanse en la Montaña de las Miríadas de Razas en el oeste!"

"¡A partir de hoy, la Tierra del Origen queda sellada, y ninguna criatura podrá entrar!"

La voz resonaba continuamente en el vacío, provocando la agitación de las leyes. El objetivo de los seis Grandes al venir aquí no era matar gente. En la Tierra del Origen, aparte de los expertos de la raza humana, se podía cooperar con otros expertos.

Matar gente no era su propósito.

Sin embargo, si alguien se negaba a obedecer, matar gente tampoco era imposible.

Justo entonces, un experto se elevó en el aire, posiblemente recién salido de su retiro y sin haber recibido noticias. Al escuchar el movimiento, salió volando, con algo de pánico e ira: "¿Mo Tianzun? ¿La raza demoníaca quiere apoderarse de la Tierra del Origen?"

Mo Tianzun no se molestó en decir mucho. A lo lejos, Huang Tianzun sacudía la tierra, arrasando cualquier obstáculo. Al oír esto, dijo con frialdad: "Las miríadas de razas ya han establecido una asamblea de la alianza. Las miríadas de razas se reúnen. Marqués Douyi, has estado en retiro demasiado tiempo. ¡Deberías salir a ver el mundo! Hoy, los divinos, demonios, inmortales, los antiguos gigantes, los del destino y los devoradores de hierro, seis razas, vienen a notificarles. Si tienen alguna objeción, ¡vayan a la Montaña de las Miríadas de Razas a discutirlo!"

Mientras hablaba, otro grupo de personas entró en la Tierra del Origen.

Los seis Grandes no habían venido solos. Fue entonces cuando estas personas llegaron. Todos eran élites de las principales razas, incluyendo varios Reyes Celestiales y más de diez Daofuse.

Su principal objetivo era eliminar algunos problemas y ayudar a los seis Grandes.

Unos expertos tras otros irradiaban auras imponentes.

Del lado de la raza inmortal, el Marqués de la Batalla Inmortal resonó como un trueno: "Compañeros daoístas, la crisis de las miríadas de razas se avecina. ¡La raza humana se está recuperando, y la situación es precaria! Pueden ir por su cuenta a la Montaña de las Miríadas de Razas en el oeste. Todos los expertos de las razas están allí, y hay varios estacionados. ¡La Tierra del Origen ya no es segura!"

"Para limpiar los remanentes de la raza humana, la asamblea de las miríadas de razas ha decidido barrer el Upper Realm y arrasar cualquier lugar donde la raza humana pueda esconderse. ¡Esperamos que todos lo entiendan por el bien del futuro!"

Con las voces de varios expertos de primer nivel, algunos Daofuse en la Tierra del Origen, sintiéndose impotentes, tuvieron que elevarse en el aire y prepararse para partir.

Parecía que no se podía permanecer en este lugar.

Esta era también la opinión unánime de las principales razas. Mientras nosotros estamos matando y guerreando, algunas personas quieren disfrutar en la Tierra del Origen. Eso no puede ser.

¡Todos deben ser expulsados a la Montaña de las Miríadas de Razas! Una vez allí, ¡tendrán que participar en la guerra, quieran o no!

Los seis Grandes, junto con varios Reyes Celestiales y Daofuse, llegaron juntos. Ninguna raza tenía el poder de resistir, ni siquiera uniendo fuerzas.

Y los seis Grandes no dijeron mucho, y continuaron adentrándose en el confín de la Tierra del Origen.

En el confín de la Tierra del Origen, también existía una capa de barrera de luz, donde las leyes eran aún más densas, pero también más peligrosas. A menudo ocurrían disturbios en las leyes, lo que provocaba daños en el poder del dao.

Su Yu y Lan Tian no los siguieron.

Acto seguido, ambos se ocultaron, observando en silencio a esos tipos volar hacia las profundidades. Todavía no habían comenzado el cerco, y estos expertos no explorarían al azar en este momento.

Cuando todos volaron hacia el interior, Lan Tian transmitió su voz: "Emperador Yu, ¿los seguimos?"

Aunque habían explorado durante dos días, su principal objetivo era encontrar a los expertos del pseudo-dao.

A los expertos del dao verdadero, realmente no habían descubierto nada.

Mientras hablaba, añadió: "Tal vez realmente haya expertos de la raza humana en el interior. Ese esqueleto, ¿deberíamos sacarlo y preguntarle? Después de todo, ha vivido mucho tiempo y ha estado durmiendo y retirándose aquí. Tal vez conozca noticias de otros que están en retiro".

"No hay prisa."

Su Yu miró hacia las profundidades, donde las auras se cruzaban. También miró a su alrededor. Fue entonces cuando algunos Daofuse ya habían comenzado a volar hacia el exterior.

"También nosotros nos retiraremos a la periferia."

Incluso si varios buscaran, su velocidad no sería tan rápida. La Tierra del Origen no era pequeña, y esta vez su objetivo era explorar cada centímetro, por lo que probablemente necesitarían bastante tiempo.

En ese preciso instante, esos Daofuse en realidad no se habían ido.

También querían ver si todos se retirarían.

¡De lo contrario, sería injusto!

Por supuesto, si alguien se resistía y finalmente podía permanecer en la Tierra del Origen, a algunas personas no les importaría apoyarlos. Nadie quería ser expulsado así como así. La Tierra del Origen era un lugar sagrado para el cultivo.

Cuando la raza humana la controlaba, no se atrevieron a expulsar a todas las razas extranjeras.

Su Yu y Lan Tian pronto se retiraron a la periferia.

Al punto, no había nadie alrededor. A lo lejos, algunos Daofuse se reunieron, como si esperaran para ver el espectáculo, pero no tenía nada que ver con Su Yu y los demás.

Estos Daofuse no eran fuertes, y Su Yu no tenía interés en causar problemas.

Con un suave golpe en el Civilization Records, apareció un monstruo esquelético.

Tan pronto como apareció el monstruo esquelético, preguntó con voz ronca: "¿Quiénes son ustedes? Si son de la raza humana, ¿por qué me capturan?"

Su Yu no dio explicaciones. ¿Para qué hacerlo? Revelar su identidad solo traería problemas.

Fue directo al grano: "Deja de decir tonterías. ¿Lo sientes?"

El esqueleto pareció desconcertado. ¿Sentir qué?

Al instante, el esqueleto percibió algo.

Desde lo más profundo, auras de poder incomparable se propagaban. Entre ellas, seis auras cruzaban el cielo y la tierra, de una potencia asombrosa.

En los turbios ojos del esqueleto, asomó una chispa de sorpresa: "¿Esto es... un pseudo rey de primer nivel?"

"¡Ahora se les llama !"

Su Yu sonrió. "Seis Grandes , no, nueve , que ahora unen fuerzas con varios pseudo reyes, van a limpiar el Upper Realm y a matar a los expertos remanentes de la raza humana. Esqueleto, te he salvado. Si no te hubiéramos sacado, si te hubieran descubierto, ¡estarías muerto!"

"¿Limpiar el Upper Realm?"

El esqueleto se estremeció, incapaz de ocultar su horror: "¿Mi raza humana... ha perdido el Upper Realm?"

Lan Tian se burló: "¿Qué te creías? Ya te lo he dicho, hace miles de años, la raza humana tuvo un señor humano que acabó con la mayoría de los expertos de la raza humana. ¡Quedan pocos expertos de la raza humana!"

"Entonces ustedes..."

"Somos la nueva generación de la raza humana, ¡y no tenemos nada que ver con el pasado!"

Su Yu lo interrumpió.

El esqueleto se mostraba perplejo. ¿Qué había sucedido exactamente durante tantos años?

La poderosa raza humana, ¿por qué había caído hasta el punto de perder incluso el Upper Realm?

El esqueleto lo sentía, percibía esas poderosas auras, que se adentraban poco a poco. Tal vez, pronto comenzaría la purga.

¡La Origin Land, el territorio de la raza humana, ahora permitía que los de las miríadas de razas camparan a sus anchas!

El esqueleto miró a su alrededor. Algunos Daofuse no ocultaban sus auras.

¡Hasta donde alcanzaba la vista, no había ni un solo miembro de la raza humana!

En aquel entonces, por cada Daofuse de las miríadas de razas, había casi un Daofuse de la raza humana. Ambos bandos estaban igualados. Las miríadas de razas tenían que unir fuerzas para igualar a la raza humana.

Y ahora... parecía que solo había dos miembros de la raza humana a su lado.

Su Yu no se preocupó por lo que estuviera pensando y preguntó: "Esqueleto, hasta donde tú sabes, ¿hay algún experto de la raza humana retirado en el interior?"

"No lo sé..."

Su Yu sonrió: "Dilo o no, de todos modos, si te matan más tarde, no tendrá nada que ver con nosotros. He visto demasiados viejos fósiles como tú, que son tercos como patos muertos, siempre pensando que son los mejores del mundo y que no necesitan la ayuda de nadie. Entonces, yo también soy demasiado vago para preocuparme. ¡Prefiero ver el espectáculo!"

El esqueleto guardó silencio.

Su Yu no añadió nada más, y Lan Tian sonrió: "Tal vez realmente no lo sepa. Un tipo que cultiva el pseudo-dao, incluso si ha cultivado hasta el Reino pseudo rey, en aquella época, cultivar el pseudo-dao... o era para salvar su vida y prolongar su vida útil, o sus padres no lo querían y no tenían otra opción, así que cambiaron de camino para cultivar..."

Cultivar el pseudo-dao, en la raza humana de entonces, además de salvar la vida, significaba que su estatus no era alto.

Sin embargo, este tipo antes preguntaba por los expertos de la raza humana, y mencionaba al tercer señor humano, Yue Gang. Tal vez su estatus no era bajo, pero su vida útil podría estar llegando a su fin, y sus aptitudes no eran buenas, por lo que cambió de camino para cultivar, tratando de prolongar su vida útil.

Pero prolongar la vida útil, en comparación con un retiro de setenta mil años... ¿podría haber habido algún problema?

De lo contrario, si se hubiera retirado durante tantos años y aún no hubiera muerto, su vida útil debería haber sido suficiente en aquel entonces.

¡Qué extraño!

El esqueleto no habló. Justo entonces, observaba su entorno. La Origin Land había cambiado mucho en comparación con su época.

El mar se había convertido en campos de moreras. Después de setenta mil años, incluso la Origin Land había sufrido cambios trascendentales.

"Los Daofuse de las miríadas de razas... son muchos..."

Murmuró.

Lan Tian se burló: "¿Muchos? Te equivocas, ¿verdad? ¿Cuántos hay aquí? Ahora mismo, solo hay una docena de Daofuse alrededor, y sumando a los del interior, solo hay unos treinta. ¿Son muchos?"

Su Yu también sonrió: "Es diferente. ¿No lo dije antes? En el pico de la Novena Marea, la raza humana y sus razas aliadas solo tenían un centenar de Daofuse, y las miríadas de razas eran más o menos iguales. En la Tercera Marea, probablemente ninguno de los dos bandos tenía tantos Daofuse. Así que treinta, para el hermano Esqueleto, tal vez sean bastantes".

El esqueleto enmudeció. Tras un largo rato, dijo con voz ronca: "Hoy en día... ¿hay muchos Daofuse?"

"¡Por supuesto!"

Lan Tian sonrió alegremente: "En cuanto a las miríadas de razas, creo que hay trescientos. En la Montaña del Caos, probablemente también haya muchos, ¿cien? Sumando el Reino de la Muerte, el Lower Realm, las bestias antiguas... juntándolo todo, creo que hay quinientos o seiscientos. ¡Y eso que han muerto muchos, de lo contrario, habría seiscientos o setecientos!"

El esqueleto se estremeció un poco: "¿Tantos... son todos de las miríadas de razas?"

"¡Más o menos!"

"Entonces... ¿la raza humana aún no ha sido completamente aniquilada?"

El esqueleto estaba algo confundido. Con tantos enemigos, la raza humana todavía tenía gente. Los dos frente a él eran muy fuertes.

Lan Tian no respondió, sino que sonrió y dijo: "Hermano Esqueleto, en la Tercera Marea, ¿no había muchos Daofuse de la raza humana y las miríadas de razas?"

El esqueleto guardó silencio un momento y dijo: "No muchos. En aquel entonces, la raza humana tenía unos 50 Daofuse, y las miríadas de razas tenían un poco más, unos sesenta o setenta... más de cien".

Obviamente, el número de Daofuse había aumentado a lo largo de los años.

Principalmente debido al auge de los expertos en pseudo-Dao, la destrucción de la raza humana y el desarrollo desenfrenado de las miríadas de razas, las guerras a gran escala habían disminuido. Durante muchos años no se había dado una situación con un gran número de Daofuse muriendo.

En las nueve mareas anteriores, la Novena Marea fue la batalla decisiva, pero también hubo guerras en las anteriores. Incluso si no eran batallas decisivas con cientos de Daofuse, sí habían estallado conflictos en los que decenas de Daofuse luchaban entre sí.

"No es mucho", asintió Lan Tian. Si se basara en el número de Daofuse de la Tercera Marea, la raza humana actual podría enfrentarse a las miríadas de razas.

Desafortunadamente, no estaban en la Tercera Marea.

"Ustedes..."

Lan Tian interrumpió con una sonrisa: "No pregunten. Han pasado incontables cosas durante todos estos años. ¡No hay forma de explicarlo todo ahora, y solo aumentaría sus problemas! Si aún pueden vivir, cuando tengan tiempo libre, ¡se lo contaré con calma!".

El esqueleto meditó un instante y no dijo nada más.

En efecto, según lo que decían, habían transcurrido setenta mil años desde su época. En setenta mil años, habían sucedido infinidad de cosas, imposibles de resumir en un instante.

El esqueleto miró hacia las profundidades, donde podía percibir una gran cantidad de auras poderosas dispersándose. Tal vez, como decía el joven de pelo blanco, iban a empezar a limpiar la Origin Land.

Tras un momento de silencio, el esqueleto preguntó: "¿Me dejaron salir para preguntarme algo?".

Su Yu sonrió: "¿No lo dije? ¿Qué podríamos preguntarte? Solo si sabes de algún miembro de la raza humana retirado en las profundidades. ¿Acaso esperas que te preguntemos cuándo volverán el Emperador Humano y el Rey Wen?".

El esqueleto se quedó sin palabras.

Después de pensar un rato, como recordando algo, dijo al fin: "Puede que sí. Cuando me retiré, se decía que alguien se había retirado en las profundidades, pero entonces, la fuerza de las miríadas de razas y la raza humana era similar. Aunque ambos bandos lo sabían, no tenían intención de investigar a fondo para evitar problemas".

¡Bien, otro que no sabe nada!

Su Yu estaba a punto de guardarlo cuando el esqueleto se sorprendió: "¿Pueden dejarme mirar un rato más afuera? Si van a atacar, ¡pueden dejarme entrar en el espacio del arma!".

Quería quedarse afuera un poco más.

¡Había pasado demasiado tiempo!

¡Tanto tiempo que este mundo le era completamente desconocido!

Su Yu sonrió, sin darle importancia.

"Bien, te dejaré mirar un rato más".

Después de todo, también era un pseudo-Daofuse. Más adelante vería si podía recuperarse. Si lo hacía y era obediente, sería suficiente. No esperaba nada más.

Acto seguido, Su Yu miró hacia las profundidades.

Una pequeña Puerta Celestial se vislumbraba en sus ojos, sin mostrarse por completo para evitar ser detectado. Quería ver si podían sacar a algunos expertos.

Con San Yue allí, no era tan peligroso.

Además, había enterrado a dos pesos pesados. Una vez que explotaran, tal vez habría un buen espectáculo.

En las profundidades, los seis se dividieron en tres grupos.

San Yue y Mo Tianzun formaban un grupo, Tian Ming y Huang Tianzun otro, y Lei Bao y Yue Tianzun el tercero.

Cada grupo de expertos llevaba consigo a algunos Daofuse.

San Yue, del lado de Mo Tianzun, se mostraba algo aburrido, explorando por todas partes. Mo Tianzun arrugó el entrecejo ligeramente: "Compañero daoísta San Yue, no deje pasar ningún lugar. Explore profundamente bajo tierra. Algunos se han sellado durante muchos años. ¡Si se te escapa algo, podrías perder la oportunidad!".

San Yue sonrió tontamente: "¡No te preocupes! Con tanta gente explorando poco a poco, ¿quién podría esconderse?".

Mo Tianzun no añadió nada, y una tras otra, las auras demoníacas penetraron bajo tierra.

Si encontraban alguna obstrucción, la destruían directamente.

Los otros dos grupos hacían lo mismo.

Huang Tianzun incluso pisoteó el suelo, haciendo que la tierra temblara, el cielo se derrumbara y la tierra se hundiera, afectando a innumerables lugares bajo tierra. Si encontraban alguna obstrucción, alguien se adentraría bajo tierra para explorar.

La Origin Land había existido durante incontables años, y todos la habían explorado. Si realmente hubiera expertos durmiendo, solo estarían bajo tierra, porque hoy en día no había espacios de retiro para ellos en la superficie.

Además, habían erigido altas torres que barrían el suelo como reflectores.

¡Eran las Torres de las Miríadas de Leyes!

Con un efecto similar al del Espejo de Inducción de la Prefectura de Daming, podían detectar y mostrar cualquier gran cantidad de poder de las reglas o qi de origen reunido.

Las Torres de las Miríadas de Leyes barrían por todas partes, sin dejar pasar ningún lugar.

Esta vez, la limpieza del Reino Superior por parte de las miríadas de razas era seria.

Pronto, una Torre de las Miríadas de Leyes se iluminó en rojo. Mo Tianzun llegó al instante y golpeó el suelo con una palma, gritando: "Mo Tian, de la asamblea de las miríadas de razas, ¿quién está ahí abajo?".

La tierra se hizo añicos. Al instante, un aura se hizo más fuerte, mostrando casi el poder de un Daofuse de segundo rango. En un abrir y cerrar de ojos, un enorme simio salió volando, con un aura de decadencia en su cuerpo.

En sus ojos se reflejaba horror y confusión. Miró a su alrededor, horrorizado.

¡Había tantos expertos!

Y al ver la intención asesina de Mo Tianzun, aunque no conocía la situación, respondió en voz alta: "Soy yo... Marqués Mo Tian, ¡soy yo!".

Mo Tianzun miró cuidadosamente y frunció el ceño ligeramente: "Marqués Douling, ¿sigues vivo?".

El simio suspiró aliviado. Era bueno que lo reconocieran. Se apresuró a decir: "Estaba en retiro... ustedes están..."

"La asamblea de las miríadas de razas se ha reconstruido, las miríadas de razas se reúnen en la Montaña de las Miríadas de Razas..."

Mo Tianzun pronunció esas palabras sencillas y respondió con firmeza: "Primero síguenos y continúa limpiando. Tu raza simia también está en la Montaña de las Miríadas de Razas. Acabas de salir de tu retiro y no sabes nada. ¡No te confundas!".

El simio asintió, miró a su alrededor y su corazón aún no podía ocultar su horror.

¿Por qué este lugar estaba controlado por las tres razas principales?

Además, ¿dónde estaba la raza humana?

Cuando se retiró, hacía más de diez mil años, y en aquel entonces, la raza humana seguía siendo la gobernante de este lugar.

Aunque desconocía la situación, no se atrevió a resistir.

Parecía haber muchos expertos cerca.

En la periferia, Su Yu arqueó las cejas: "¡Han obligado a salir a un segundo rango Daofuse! ¿Cuánto tiempo ha pasado? Parece que realmente hay mucha gente fingiendo estar muerta".

Lan Tian sonrió: "Es normal. Después de tantos años, siempre habrá alguien que esté a punto de morir y elija dormir".

La Origin Land era el lugar más adecuado para dormir.

Otros lugares, en realidad, no eran adecuados, ya que no tenían suficiente poder de las reglas para reponerse.

Mientras hablaba, Lan Tian añadió: "¿Nos quedaremos aquí mirando? Estos tipos están buscando poco a poco. Veo que, en esta situación, no será suficiente con cinco días para terminar de buscar en la Origin Land".

Seis, buscar en una Origin Land, tardarían al menos cinco días, lo que demuestra lo cuidadosos que eran. Normalmente, con un barrido rápido, sería suficiente con media hora.

Su Yu lo miró y sonrió: "¿A dónde quieres ir?".

Lan Tian sonrió: "Aprovechando que ahora los expertos están aquí y en el oeste, y que una gran cantidad de razas están migrando, hay algo de confusión. Estoy viendo si puedo meter a algunos de los nuestros".

¿Iba a crear avatares?

Su Yu asintió ligeramente: "Ve a intentarlo".

Si Lan Tian realmente pudiera meter gente en todas las razas, sería algo bueno.

Y Lan Tian, echando un vistazo al esqueleto, sonrió y dijo: "Entonces iré a ocuparme un rato. Ten cuidado con este tipo. Aunque es de la raza humana, nadie sabe cuál es la situación. No le des demasiado qi de origen para que se recupere".

Su Yu asintió ligeramente, y la figura de Lan Tian brilló y desapareció al instante.

Pensaba que esos buscaban demasiado lento, y como ahora todas las razas estaban migrando, era un buen momento para que actuara.

Lan Tian se fue.

Allí, temporalmente, solo quedaban Su Yu y el esqueleto. En realidad, Dou Bao y Chui Bing también estaban durmiendo profundamente en el Civilization Records. Estos dos podían dormir en cualquier lugar, y dormían muy bien.

Y el esqueleto, mirando la dirección en la que Lan Tian se había ido, y luego a Su Yu, dijo con voz ronca: "Su dao parece ser algo especial".

Su Yu sonrió: "Está bien".

"Tu estatus parece no ser bajo. Él siempre te escucha".

Los ojos turbios del esqueleto miraron a Su Yu: "Nunca me has preguntado mi nombre, ¿acaso no les importa quién soy?".

¡El esqueleto tenía mucha curiosidad!

En circunstancias normales, al desenterrar un viejo fósil, aunque él había estado durmiendo durante demasiado tiempo, e incluso había signos de que estaba a punto de morir, ¿no deberían sentir curiosidad por saber cuál era su identidad?

Además, si se recuperaba, ¡su fuerza no sería débil!

Sin embargo, ninguno de los dos había hecho esa pregunta antes.

Su Yu sonrió: "Entonces, ¿cómo te llamas?".

"..."

El esqueleto lo miró, con cierta reflexión. Tras un largo rato, preguntó: "¿Puedes decirme cómo está la raza humana ahora?".

"Los del Upper Realm están casi extintos, pero todavía hay muchos en el Lower Realm".

Su Yu sonrió: "¿Por qué cultivaste el pseudo-dao?".

"¿Pseudo-dao?"

El esqueleto pareció entender, y dijo con voz seca: "¿Pseudo-dao? No lo creo... Una vez propuse que todos cultivaran lo que llamas pseudo-dao. De esta manera, tal vez... ¡podríamos convocar al Emperador Humano!".

Su Yu arqueó las cejas: "¿Convocar al Emperador Humano?".

"Así es".

La voz del esqueleto era seca: "Ya que sabes que es el pseudo-dao, tal vez también sepas más cosas. Cuando todos cultiven lo que llamas pseudo-dao, y se esfuercen por fortalecer este dao, y proporcionen suficiente poder de las reglas para este dao, tal vez... ¡podríamos fortalecer este Gran Dao y hacer que Su Majestad el Emperador Humano regrese!".

Su Yu reflexionó un momento.

¿Podría el Emperador Humano regresar si todos cultivaran el pseudo-dao?

El Gran Dao aquí fue abierto por el Emperador Humano.

Una vez que pudiera ayudar al Emperador Humano a continuar con el Gran Dao y seguir fortaleciéndolo, ¿podría el Emperador Humano continuar este dao?

¡No era fácil de decir!

Incluso Su Yu no sabía cuál sería el resultado. Era algo fantasioso, pero si realmente lo hiciera, no necesariamente no habría ninguna oportunidad.

"Parece que sabes mucho".

Su Yu sonrió: "¿Sabes que el Río del Tiempo en esta Origin Land es en realidad el Gran Dao del Emperador Humano?".

El corazón del esqueleto tembló ligeramente, y dijo con voz ronca: "¿Tú... también lo sabes?".

Su Yu sonrió: "Para mí, no hay demasiados secretos en las miríadas de reinos. Además, han pasado tantos años, y algunos de los secretos que veían en aquel entonces, ¡puede que ya no sean secretos ahora!".

La información, toda, tiene una fecha de caducidad.

Han pasado tantos años, ¿qué fecha de caducidad hay? La información casi se ha desperdiciado, por lo que Su Yu no esperaba que estos viejos fósiles le trajeran ninguna información.

No es que no haya Marqueses antiguos vivos, el Rey Zhou todavía existe, y lo que sabe puede que no sea menos que lo que saben estos tipos.

El esqueleto sabía que el Río del Tiempo era el dao del Emperador Humano, lo que sorprendió un poco a Su Yu, ¡pero solo eso!

Su Yu dejó de prestarle atención y continuó mirando hacia las profundidades.

La velocidad de exploración era muy lenta.

Después de explorar durante un tiempo, no habían avanzado mucho.

Su Yu observó las rutas de los tres grupos de expertos. Había enterrado dos grandes bombas, y parecía que ese gran pájaro podría encontrarse con el grupo de San Yue.

Si seguía la ruta actual, Yue Tianzun y Lei Bao se encontrarían con ese experto de la raza divina.

Y Mo Tianzun y San Yue, se toparían con ese gran pájaro.

Incluso si un Rey Celestial se volviera loco, es posible que no pudiera hacer nada a un Daofuse.

Su Yu echó un vistazo a los expertos que controlaban las Torres de las Miríadas de Leyes. ¡Estaba bien que los Daofuse estuvieran bien, pero no estaría mal matar a estos secuaces!

¡Uno menos es uno menos!

Su Yu dejó de charlar con el esqueleto, y ambos, en silencio, miraron a la distancia. ¡Bum!

Tres horas después de la exploración, una fuerte explosión retumbó.

Acto seguido, apareció un enorme pájaro dorado, no el experto en pseudo-dao que Su Yu había encontrado antes, sino un pájaro Daofuse verdadero, con tres garras.

"¡Cuervo Dorado!"

Su Yu se sorprendió. Era un experto de la raza del Cuervo Dorado.

En ese preciso instante, el aura de ese pájaro dorado creció rápidamente, y las llamas estallaron por todo su cuerpo. Con voz severa, exclamó: "Marqués Yueshi, ¿qué están haciendo? Este es mi lugar de retiro, ¿qué se proponen?"

El aura de ese Cuervo Dorado era extremadamente poderosa, y se hacía cada vez más fuerte, pero también estaba asustado.

¿Por qué había tantos expertos alrededor?

¿Qué ocurría?

Y el Marqués Yueshi, en realidad era Yue Tianzun, pero ahora pocas personas los llamaban por sus títulos originales, y todos los reemplazaban con Daofuse.

Yue Tianzun y Lei Bao fruncieron el ceño. Yue Tianzun estaba algo sorprendido, ¡sorprendido de que este tipo todavía estuviera vivo!

Sin embargo, pronto relajó el ceño y soltó una carcajada: "Resulta ser el Marqués Jinhuo. El Marqués Jinhuo desapareció hace más de tres mil años. Pensé que había muerto en la Sexta Marea..."

Este Marqués Jinhuo era poderoso. Aunque aún no había alcanzado el Daofuse, también poseía algunas características. Era un experto de primer nivel entre los Reyes Celestiales.

El Cuervo Dorado se transformó en forma humana, vestido con una túnica dorada, con cierta cautela, y declaró con voz profunda: "La Tierra de Origen también tiene reglas, y no se permite explorar lugares que no se pueden penetrar. Mi lugar de retiro tiene una prohibición, ¿por qué la rompieron y me obligaron a salir de mi retiro?"

Estaba algo molesto.

Por supuesto, no se había enfadado, ¡porque había expertos cerca!

Yue Tianzun se rió suavemente: "Parece que realmente necesito hacer algunos fragmentos de voluntad para que todos los que acaban de salir de su retiro entiendan la situación, ¡para no tener que explicarlo cada vez!"

Dicho esto, fue mucho más cortés con este Daofuse que con el experto de la raza simia que había aparecido antes. No tardó en surgir una fuerza de voluntad.

Y el Marqués Jinhuo, tras un rato, también entendió la situación.

Sus ojos cambiaban constantemente.

¿La situación en el Upper Realm había cambiado tan rápido?

¿Y de repente había aparecido una raza del Caos y un linaje de Portadores de la Llama?

Siendo ese el caso, el Marqués Jinhuo no dijo nada más, pero tampoco se quedó, y añadió rápidamente: "¡Entonces iré a la Montaña de las Miríadas de Razas a ver cómo está mi raza del Cuervo Dorado!"

Tras decir esto, se marchó volando, sin quedarse.

Se había retirado durante muchos años, y tal vez también había problemas en su raza. La raza del Cuervo Dorado, parecía no ser demasiado poderosa.

"Marqués Jinhuo."

Junto a Su Yu, el esqueleto miró al Cuervo Dorado que se había escapado y dijo con voz ronca: "Este pájaro es bueno en el dao del fuego verdadero, quemando el cielo y destruyendo la tierra. En aquel entonces, también era uno de los expertos de primer nivel de la raza del Cuervo Dorado. ¿Cuántos pseudo reyes tiene ahora la raza del Cuervo Dorado?"

Su Yu sonrió: "Si sale, probablemente solo sea él. Si no sale, entonces no hay ninguno".

"¿En serio? La raza del Cuervo Dorado también era muy poderosa en aquel entonces... incluso un poco más fuerte que la raza Devoradora de Hierro. Efectivamente, las cosas cambian".

Después de decir eso, añadió: "Resulta que ese era el Marqués Yueshi. ¡Dije que el aura era algo familiar! Pero es mucho más fuerte que en aquel entonces. El Marqués Yueshi todavía está vivo, me pregunto si su hermano, el Marqués Rihuan, también lo estará".

Su Yu arqueó las cejas: "¿Tiene hermanos?"

"Sí, y su fuerza es incluso mayor que la suya".

Su Yu estaba pensativo: "Entonces puede que esté vivo. Ahora, las otras dos razas principales tienen dos Daofuse, pero la raza divina solo tiene uno. Puede que haya otro vivo, de lo contrario, los inmortales y los demonios no estarían al mismo nivel que la raza divina. Tal vez los inmortales y los demonios lo sepan".

El esqueleto no dijo nada, echó otra mirada a las profundidades y preguntó con voz ronca: "¿Estás esperando aquí para que rescaten a la raza humana?"

"No, estoy aquí para ver cuántos viejos zorros de las miríadas de razas siguen escondidos. Mi fuerza es débil, ¿cómo me atrevería a rescatar a nadie? Ya lo has visto: seis Venerables Celestiales, cuatro Reyes Celestiales, doce Daofuse... Con tal poder, no tengo forma de rescatar a nadie."

Al oírle decir eso, el esqueleto no tuvo más remedio que decir: "Si hay una oportunidad, aún espero que el joven amigo del Dao pueda rescatar a uno o dos..."

"¡Ya veremos!"

Su Yu lo ignoró, y el esqueleto se sintió impotente. Este tipo era impermeable a todo, y hasta ahora, no había obtenido ninguna información útil.

Justo entonces, Su Yu se humedeció los labios y sonrió: "Vamos a ver el espectáculo, ¡vamos a descubrir otra gran ave!"

El cuervo dorado de antes había huido, pero, del lado de San Yue, Su Yu echó un vistazo y ¡estaba a punto de descubrir otra gran ave!

¡Muy bien!

En cuanto a San Yue... no era gran cosa. Astuto como era, siempre se había mantenido al margen, dejando que Mo Tianzun tomara la iniciativa en la exploración y cargara con los problemas.

Justo entonces, del lado de Mo Tianzun, la Torre de las Miríadas de Leyes se iluminó de nuevo.

Mo Tianzun recurrió a la misma táctica, avanzando rápidamente y golpeando con una palma. La tierra se agrietó y un aura extremadamente débil se extendió.

La voluntad de Mo Tianzun exploró rápidamente, adentrándose en el subsuelo, y pronto descubrió a un gran pájaro recuperándose.

Al verlo, Mo Tianzun se sorprendió un poco, pero acto seguido sonrió: "Raza de las Alas Celestiales de Nueve Alas... ¡Eres el Marqués Ala de Hueso!".

¡Reconocía a ese gran pájaro!

La raza de las Alas Celestiales de Nueve Alas estaba a punto de extinguirse, y no esperaba que el Marqués Ala de Hueso siguiera vivo.

Abajo, el Marqués Ala de Hueso también abrió sus enormes ojos, un tanto aturdido. Levantó la vista al cielo, con cierta confusión que pronto se disipó: "Es el compañero daoísta Mo Tian...".

El gran pájaro pronunció esas palabras lentamente.

En circunstancias normales, los expertos de las miríadas de razas no se matarían precipitadamente al encontrarse, a menos que se tratara de una lucha a vida o muerte.

Acto seguido, el gran pájaro sintió varias auras elevándose en el cielo.

Vaciló un momento, pero aun así voló lentamente hacia arriba, comenzando a conectar el poder del Dao, con cierta duda: "¿Por qué el compañero daoísta destruye mi lugar de reclusión?".

"El Marqués Ala de Hueso no lo sabe, pero ahora..."

Mo Tianzun le explicó brevemente la situación, y el Marqués Ala de Hueso comprendió.

Fue entonces cuando el poder de su Dao comenzó a conectarse por completo.

¡Y en ese instante, una voluntad se precipitó en su mente!

"¡Matanza!"

"¡Maten a todos!"

"¡Matar, matar, matar!"

Las manos negras que Su Yu había puesto en el Dao estallaron por completo.

Los ojos del Marqués Ala de Hueso, que al conectar el Dao eran algo turbios, se volvieron de color rojo sangre, mostrando locura y demencia.

Al mirar de nuevo a Mo Tianzun, parecía ver al asesino de su padre.

Mo Tianzun, justo a tiempo para ver sus ojos, se quedó ligeramente atónito.

¿Qué estaba pasando?

Al instante siguiente, una fuerte aura asesina estalló. ¡Bum!

Las enormes alas cortaron el vacío, lanzándose contra Mo Tianzun.

Mo Tianzun retrocedió rápidamente, gritando furiosamente: "¡Ala de Hueso, estás loco!".

¡El Marqués Ala de Hueso le estaba atacando!

¿Había perdido la razón?

San Yue, que se acercaba desde la distancia, se detuvo rápidamente, dudando. ¿Qué estaban haciendo?

¡Qué más da!

Echaría un vistazo primero, sin importar lo que estuvieran haciendo.

El Marqués Ala de Hueso, completamente enloquecido, atacaba sin tregua, su poderosa aura hirviendo, con una furia abrasadora y aullidos miserables.

"¡Matar!" ¡Bum!

Mo Tianzun le hizo frente. "¡Estás buscando la muerte!", gritó furioso.

Este tipo estaba loco.

Ni siquiera había empezado a lidiar contigo, y me atacas activamente, ¿buscando la muerte?

¿De verdad crees que no me atrevo a matarte?

Volvió a golpear con una palma, suprimiendo el cielo y la tierra. Una enorme imagen de dios demoníaco emergió, cayendo sobre la espalda del gran pájaro. El Marqués Ala de Hueso, que apenas se había recuperado, ¡no podía igualarlo!

Irritado, Mo Tianzun gritó: "¿Qué te pasa? ¿Te has vuelto loco por estar recluido?".

Sospechaba que el Marqués Ala de Hueso había perdido la cordura por estar aislado demasiado tiempo.

Sin embargo, la violenta lucha del Marqués Ala de Hueso le estaba dificultando un poco las cosas. No quería matarlo directamente, sino suprimirlo primero.

"San Yue..."

Gritó, esperando que San Yue atacara junto con él para facilitar la supresión. El Marqués Ala de Hueso debía de estar realmente loco; había visto sus ojos rojo sangre.

¿Cultivando el pseudo dao?

Efectivamente, el pseudo dao tenía muchos problemas.

Varios expertos de los alrededores llegaron rápidamente. Un Rey Celestial gritó: "Venerable Celestial, nosotros lo suprimiremos...".

Mo Tianzun asintió levemente. ¡Ese bastardo de San Yue había empezado a mantenerse al margen de nuevo!

En la distancia, el Venerable Celestial Yue y los demás también observaban, pero no se acercaron a ayudar.

Con tanta gente, no habría problema para lidiar con un pseudo rey que acababa de recuperarse.

Al mismo tiempo, Su Yu sonreía, murmurando: "¡Bang, que mueran!".

El esqueleto lo miró. La sonrisa de Su Yu era demasiado malvada.

Se sentía un poco inquieto.

En las profundidades, el Marqués Ala de Hueso, que estaba siendo suprimido y se hallaba en un estado de locura, tenía los ojos rojos hasta el extremo.

"¡Me están obligando!"

"¡Mueran todos!" ¡Bum!

Acompañado por un rugido furioso, una ola de aire enorme e incomparable barrió el cielo y la tierra. ¡El enorme pájaro explotó en pedazos!

En el cielo, se elevó un brillante espectáculo de fuegos artificiales.

Un Rey Celestial explotó sin previo aviso. Incluso si era un pseudo dao, lo era para Su Yu. Para los demás, era un Rey Celestial.

¡Retumbó!

El enorme poder de la explosión hizo que Mo Tianzun saliera volando decenas de miles de metros, vomitando sangre sin cesar, con cierta confusión.

¿Explotó?

¡Realmente se había vuelto completamente loco!

Al instante, el rostro de Mo Tianzun se crispó. Bajo el poder de la explosión, un experto de nivel Rey Celestial había sido destrozado, pero aún no había muerto. Sin embargo, los dos Daofuse que estaban tras él sí fueron pulverizados por la autoexplosión del Rey Celestial.

¡Incluso su mar de la voluntad quedó destruido!

¡Retumbó!

¡Otras dos fuerzas de las leyes estallaron!

De repente, dos Daofuse murieron.

¡Un Rey Celestial resultó gravemente herido!

—¡Bastardo! —rugió Mo Tianzun, furioso.

Clavó la mirada en San Yue, a la distancia. Este, al verse observado, mostró una expresión de confusión y exclamó—: No esperaba que explotara...

¡No me mires así!

¿Cómo iba a saber yo que iba a explotar? ¿Acaso tú lo sabías?

Mo Tianzun contuvo el aliento, ¡casi vomitando sangre de la rabia!

¡Sí, él tampoco lo esperaba!

¿No lo habían acordado todo?

¡Maldita sea!

¿Por qué tenía que explotar?

A lo lejos, el Venerable Celestial Yue y los demás también estaban conmocionados.

—¿Qué ocurre?

—¿Por qué explotó el Marqués Ala de Hueso?

La muerte de un Rey Celestial y dos Daofuse... ¿Cómo es que había explotado de repente?

—¡Se volvió loco cultivando! —Mo Tianzun apretó los dientes.

En ese momento, no le dio muchas vueltas al asunto, solo se sentía desafortunado.

¡Le había tocado la china!

El pseudo Daofuse, en efecto, tenía muchos problemas. En circunstancias normales, ¡era raro que alguien enloqueciera!

Mientras tanto, Su Yu mostraba una cara de arrepentimiento.

—¡Mierda!

Solo había herido gravemente a un Rey Celestial y matado a dos Daofuse... Era demasiado lamentable. ¿Por qué no había acabado con el Rey Celestial?

A su lado, la mirada del esqueleto cambió ligeramente.

¡Era él!

Observó a Su Yu. No cabía duda de que él lo había hecho. ¿Cómo?

¡Qué tipo tan despiadado!
