Capítulo 770: Ven a matarme



"Todos me están ayudando. El que posee el Dao recibe mucha ayuda. ¿Cómo podría fallar? ¿Cómo podría permitirme fallar?"

Las cadenas... a menudo se colocan así.

En realidad, Su Yu no es un santo, ni una persona altruista. Es egoísta y solo quiere vivir su propia vida, despreocupado y libre en estos Myriad Realms.

¿Abrir el Dao?

Si lo abro una vez y fallo, ¡no pasa nada, lo intento de nuevo! ¡No tengo prisa!

Encuentro un lugar y me escondo durante diez o veinte mil años. ¡Si no lo abro con éxito, no saldré!

Qué pen dao, qué dao del señor humano... Por muy fuertes que sean, no son míos.

Si algún día el Rey Celestial quiere llevárselo, si el Señor Humano quiere llevárselo, ¿no estaría trabajando para otros?

¡Este es el pensamiento de Su Yu!

Mientras me haga más fuerte, qué Dao, en realidad, no importa.

Pero Su Yu tiene claro que estos Dao no son suyos, ni son los que mejor le convienen. Otros quieren dártelos, te los dan, pero si no quieren, pueden quitártelos en cualquier momento.

¡Demasiado incómodo!

Heredar el dao del señor humano es lo que menos desea Su Yu.

Y hoy, le dice al Gran Rey Zhou: si fallo al abrir el Dao, heredaré estos Dao.

Otros piensan que Su Yu es pretencioso. Si fallas, aún puedes heredar estos grandes Dao que otros ni siquiera pueden imaginar. ¿De qué más no estás satisfecho?

Pero... no quiero convertirme en el títere de otros.

No quiero que otros digan que soy el segundo Rey Wen, el segundo Señor Humano.

¡Todos quieren vivir siendo ellos mismos!

¡Yo también!

Al principio, todos decían que se parecía al Rey Wen, y a Su Yu no le gustaba. No, yo soy yo, soy Su Yu, no soy el Rey Wen, ¡y no quiero convertirme en el segundo Rey Wen en boca de todos!

¡Que sea un sustituto quien quiera serlo!

Incluso si vivo una vida dura, incluso si mi fuerza es más débil, no quiero vivir siendo otro.

Sin embargo, ahora, Su Yu se inclinó ante el destino.

Miró los densos Dao que se abrían ante él, con algo de anhelo, algo de expectación. "¡Déjame tener éxito! ¡No quiero convertirme en la sombra de otro!"

El Dao es cada vez más numeroso.

La tercera sección ya ha comenzado.

La tercera sección, el Dao del Tiempo.

En realidad, esto es muy simple. El Dao del Tiempo puede parecer muy, muy difícil, lo más difícil de todo es el tiempo. En realidad, mientras el Dao sea perfecto, el Dao del Tiempo se formará naturalmente, ¡el tiempo está dentro de mi Dao!

El tiempo es lo más impredecible. La idea de Su Yu es que el tiempo es único, entonces el Dao del Tiempo es la singularidad dentro de su propio Dao. No necesita abrirse deliberadamente. Una vez que el Dao se completa, ¡el tiempo estará bajo mi control!

¡Yo establezco el comienzo del tiempo!

¡Yo establezco el año del tiempo!

Si digo que un día de ahora es un año en mi Dao, en el nuevo universo, entonces es un año. El tiempo es relativo.

Por lo tanto, Su Yu no necesita demasiada comprensión de este Dao profundo. En realidad, tampoco puede comprenderlo.

Ahora, lo más importante para él es la vida y la muerte.

"Vida... de la vida a la muerte, todos pueden hacer eso, pero la muerte, ¡tampoco puede ser una muerte real!"

"¿Entonces, abrir primero el Dao de la Vida o abrir primero el Dao de la Muerte?"

Su Yu estaba fusionando otros Dao mientras reflexionaba sobre esto.

La vida y la muerte son lo más difícil. La vida de una persona no es más que vida y muerte.

Si abro primero el Dao de la Vida, entonces primero naceré y luego moriré.

Si el Dao de la Vida se abre y el Dao de la Muerte se abre después, entonces será difícil para mí renacer de la muerte.

Su Yu seguía pensando cuando, de repente, ¡se escuchó un rugido!

Wan Tiansheng gritó con furia: "¡Audaz, cortejas a la muerte!"

Al instante, todo el caos, el poder de las siete emociones y los seis deseos estalló.

Alegría, ira, tristeza, felicidad, vida y muerte, reencarnación, todo estalló.

En el caos oscuro, Wan Tiansheng se transformó en miles, innumerables poderes emocionales atrajeron el caos, y con una palma, una existencia aterradora en el caos, con algo de sorpresa y duda, fue sutilmente afectada, y su voluntad barrió el lugar: "¿Quién eres?"

¡Esa fuerza de voluntad era incomparablemente poderosa!

¡Suprimía a ese nivel!

Todos palidecieron. Cerca de Su Yu, el Marqués Dingjun murmuró: "La sensación... ¡no es más débil que el Rey de las Cien Batallas!"

¡No es más débil que las Cien Batallas de hace seis mil años!

En ese entonces, el Rey de las Cien Batallas ya había tocado el campo de batalla del Maestro de las Leyes.

En ese entonces, el Rey de las Cien Batallas no tenía dificultad para vencer a tres Venerables Celestiales.

Y un Venerable Celestial no tenía dificultad para vencer a dos o tres Reyes Celestiales.

Por supuesto, Yue Qin fue asesinada por Wan Tiansheng y Lan Tian, pero eso fue porque dos Reyes Celestiales se inmolaron desesperadamente, además de Su Yu y Bola Gorda, y finalmente unieron fuerzas para darle un golpe brutal, y la otra parte cayó.

Convirtiéndolo, tal vez 10 Reyes Celestiales podrían igualar a la otra parte.

Sin embargo, ¿qué es un Venerable Celestial?

El Venerable Celestial representa que la comprensión del Dao y el Maestro de las Leyes no son diferentes, y no habrá supresión en el nivel. El Rey Celestial contra el Maestro de las Leyes, entonces existe una supresión en el nivel.

En el vacío, una existencia poderosa reveló gradualmente su prototipo.

Su Yu echó un vistazo, de repente suspiró y sonrió, "¿Fortuna?"

¡Abrir el cielo, inevitablemente tiene dificultad!

¡Inevitablemente será obstruido!

Su Yu sintió que la aparición repentina de esta existencia no era un accidente.

Con calma, Su Yu miró a la bestia gigante que había sido obligada a salir a la distancia, enorme, algo similar a un dragón, tal vez el prototipo de la raza dragón.

Su Yu sonrió, y su fuerza de voluntad onduló: "¿Cómo saliste?"

¡No sería un accidente!

Solo sería un arreglo del caos.

Esa bestia gigante, similar a un dragón, también miró a Su Yu; sus enormes ojos emitían un tenue brillo dorado en la oscuridad.

"¿Estás abriendo el Dao en el caos?"

"¡Así es!"

"¡Con razón!"

La fuerza de voluntad de la bestia gigante dragón lo escudriñó: "El caos me está llamando. Ya estaba dormido, ¡pero me llama para lidiar contigo, el que está abriendo el Dao!"

Fue la voluntad del caos la que lo despertó.

No es que sintiera algo por sí mismo; ya estaba dormido, sumido en las profundidades del caos.

Su Yu suspiró con emoción: "Caos... ¡Parece que el cielo también tiene voluntad! Esto es para evitar deliberadamente que abra el cielo aquí... Otras bestias antiguas pueden haber sentido la fuerza de exclusión, pero tú estás bien, ¡incluso desenterraste a una existencia dormida! ¿Vas a matarme?"

"¡Expulsarte también sirve!"

La fuerza de voluntad de la bestia gigante dragón resonó: "¡Si te retiras del caos, no te mataré!"

Sus enormes ojos barrieron los alrededores, detectando todavía algunas presencias fuertes.

Bola Gorda, Wan Tiansheng... todos ellos eran bastante poderosos.

Pero Lan Tian estaba gravemente herido, y el Gran Rey Zhou y el Rey del Sur se habían marchado.

En comparación, su poder de batalla no era tan formidable como el de la bestia.

¡Ni siquiera si los Reyes Celestiales unieran sus fuerzas!

En cuanto a los que estaban por debajo del Rey Celestial, en este punto, no se trataba de acumular números. Tal como dijo el Emperador Wu al principio, ¿de verdad creían que treinta o cincuenta Daofuse podrían matarlo?

Un Rey Celestial luchando contra cuatro o cinco Daofuse, o siete u ocho Reyes Celestiales, era comparable a dos o tres Venerables Celestiales. ¿Acaso dos o tres Venerables Celestiales podrían igualar al Emperador Wu sellado, y mucho menos matarlo?

La supresión de nivel era innegable.

Las hormigas podían matar a un elefante, pero eso dependía del momento y de la oportunidad.

Justo entonces, las emociones de Wan Tiansheng estallaron, irradiando una fuerte buena voluntad. Su fuerza de voluntad ondeó: "Si estás dispuesto a retirarte, podemos comerciar. ¡Lo que necesites, podemos negociarlo!"

¡No quería que estallara una gran batalla!

De lo contrario, ¡el problema sería enorme!

La bestia gigante dragón, con cierto sarcasmo, replicó: "¿Qué pueden darme ustedes?"

¡Un grupo de tipos ridículos!

Su enorme cuerpo avanzó poco a poco.

Su Yu sonrió: "Esta es una prueba, también es un castigo, el castigo del caos por intentar abrir el cielo. ¡No es tan simple! Bien, estoy a punto de abrir la vida y la muerte, y todavía me pregunto cómo morir. ¿Suicidarme? ¡Eso sería muy inapropiado!"

Su Yu sonrió alegremente: "¡El momento es perfecto! ¡Es un desastre, pero también una oportunidad! De la vida a la muerte, renacer de la muerte... Y ahora, esta bestia antigua ha venido. ¡En realidad es mi piedra de toque para abrir el cielo! Si me mata, ¡encaja con el Dao de la Muerte! De la vida a la muerte... Si regreso, puedo luchar contra él; ¡no necesariamente le tengo miedo!"

Su Yu suspiró con emoción: "¡Qué arreglo tan oportuno! ¡La fortuna es algo realmente aterrador!"

Miró a la bestia gigante dragón y sonrió: "He matado a muchos dragones, ¡pero no he matado a una existencia tan poderosa como tú! Si te hubieran colocado en la antigüedad, ¿podrías igualar al Maestro de las Leyes?"

La bestia gigante dragón no menospreció a Su Yu. Podía ignorar a Wan Tiansheng y a los demás, pero no a esta existencia que estaba abriendo el cielo.

Guardó silencio un momento y, de repente, habló, ya no mediante una transmisión de fuerza de voluntad, sino en la lengua común ortodoxa del Myriad Realms.

"La antigüedad de la que hablas, ¿es la era en que la raza humana unificó?"

"Sí."

"Maestro de las Leyes..."

El Dragón Gigante del Caos reflexionó un instante y dijo: "Una vez luché contra el Rey Humano de tu raza, pero no era su oponente, y él tampoco pudo matarme. Al final, me escapé".

"¿Qué Rey Humano?"

Su Yu sintió curiosidad. ¿Qué Rey Humano no podía matar a este tipo que apenas había entrado en el reino del Maestro de las Leyes?

"¡Rey Ping!"

Su Yu se quedó atónito y miró al Marqués Dingjun.

Si no recordaba mal, el Marqués Dingjun estaba bajo el mando del Rey Ping.

Y el Marqués Dingjun parecía haber perdido algo de prestigio.

En ese preciso instante, no muy lejos de Su Yu, la Consorte Qi transmitió su voz: "En la antigüedad, la fuerza de un Rey Humano dependía de su poder de batalla. ¡No hay muchos fuertes bajo el mando del Rey Ping, así que el Marqués Dingjun pudo obtener un puesto de Marqués! El Rey Ping, como su nombre indica, tenía una fuerza mediocre. ¡Era un típico Rey del Dao del Cuerpo Físico! ¡No se le consideraba un verdadero Maestro de las Leyes, solo que su poder de batalla había alcanzado ese nivel!"

Así, expuso directamente los detalles del Rey Ping.

El Marqués Dingjun y el General Marcial Valiente tenían una fuerza similar; de hecho, el General Marcial Valiente podría ser un poco más fuerte, y uno era un general, el otro un marqués... Tal vez cada Rey Humano tenía una cuota diferente asignada.

Los fuertes como el Rey Wen y el Rey Wu, sin duda tenían más cuotas asignadas, pero también muchos talentos bajo su mando, lo que dificultaba la distribución.

Por el contrario, personas como el Rey Ping, aunque tenían menos asignaciones, también tenían menos fuertes bajo su mando, por lo que era más fácil distribuirlas.

Que el Marqués Dingjun obtuviera un puesto de Marqués también se consideraba suerte.

Humillando en secreto al Rey Ping y al Marqués Dingjun, Su Yu sonrió: "En otras palabras, ¿ni siquiera puedes igualar a algunos de los más débiles que se convirtieron en reyes por el cuerpo físico en aquel entonces?"

Dicho esto, este tipo, en la antigüedad, no era gran cosa.

La bestia gigante dragón no se enojó, solo dijo fríamente: "¿Quieres pelear conmigo?"

Su Yu sonrió: "Si no te importa, ¿puedes esperarme un momento?"

Su Yu señaló los miles de Dao frente a él: "Todavía no he fusionado por completo el poder de estos Dao, ¿puedes esperar a que los fusione?".

La bestia gigante dragón se mostró algo disgustada, pero Su Yu sonrió: "¡Espérame un momento! No te engaño, no voy a permitir que mi gente suba junta, que unan fuerzas para golpearte; de lo contrario, ¡es posible que no obtengas ninguna ventaja!".

Echó un vistazo a su alrededor: "¡Somos muchos! Si realmente atacáramos todos a la vez, ¡quizá no podrías resistir! ¿Qué te parece si esperas a que fusione bien el Dao y luego luchamos solos?".

La bestia gigante dragón también miró a su alrededor, constatando que, en efecto, había mucha gente.

Si realmente comenzaran a matar, incluso si pudiera acabar con muchos, probablemente tampoco saldría ileso.

La bestia gigante dragón guardó silencio un instante y luego dijo: "Puedes retiraros".

"Eso no está bien, obstruiría mi prueba del Dao, ¡no estoy de acuerdo!".

Su Yu sonrió: "¿Estás dispuesto? Si no lo estás... ¡Entonces empecemos a pelear ahora mismo!".

La bestia gigante dragón volvió a callar: "¿Tu gente no unirá fuerzas contigo más tarde?".

Su Yu sonrió: "¡No! Abrir el Dao de la Vida y la Muerte requiere una apuesta a todo o nada. Si mi gente interviene, mi Dao tal vez se abra y se rompa. Si el Dao se rompe, también me retiraré... Por lo tanto, si mi gente actúa, también pierdo, ¡tú serías el ganador!".

¡Abrir el Dao de la Vida y la Muerte!

Una apuesta a todo o nada.

La bestia gigante dragón también observó cuidadosamente, sin estar segura de si lo que decía Su Yu era verdad, pero si Su Yu intentaba algún truco, aún confiaba en derrotarlo e impedir que continuara abriendo el Dao.

¿Qué debía elegir?

La bestia gigante dragón reflexionó un momento y declaró: "Probablemente tampoco quieras que tu gente muera... Si realmente luchas solo contra mí, ¡estoy dispuesto a esperarte! Si unís fuerzas para asediarme... me retiraré ahora mismo, pero ¡definitivamente me vengaré!".

Su Yu sonrió: "¿Sigues amenazando?".

"¿Acaso vas a romper tu promesa?".

Su Yu sonrió: "¡Eso no sucederá! ¿Qué te parece esto? Deja que esas bestias antiguas tampoco se acerquen, espérame un momento, probablemente medio día sea suficiente, fusiono otros Dao, ¡y luego intercambiamos algunos golpes!".

La bestia gigante dragón no respondió.

A Su Yu tampoco le importó y continuó fusionando el Dao. Páginas de ilustraciones volaron y se extendieron rápidamente, abriendo el Dao.

Su Yu también se fusionó rápidamente, pues antes Lan Tian le había estado ayudando a experimentar, por lo que la fusión le resultaba mucho más fácil.

2000, 2100...

Uno tras otro, el poder del Dao fue tejido en una red por él. Todo el Dao era incomparablemente grueso, cada vez más fuerte.

Y estos poderes del Dao, sutilmente, estaban conectados con Su Yu.

El aura de Su Yu también se estaba volviendo gradualmente más fuerte.

Pero aún no era del todo coordinado.

Wan Tiansheng interrumpió la calma y transmitió su voz: "¿De verdad vas a luchar solo contra él?".

"Sí".

Su Yu respondió: "¡Quiero sentir la vida y la muerte, la verdadera vida y la muerte, ponerme en peligro mortal y luego renacer! No te preocupes, no soy tan fácil de matar. Estoy abriendo el Dao, incluso si muero... Si abro el Dao de la Vida, ¡también puedo vivir!".

Wan Tiansheng permaneció en silencio un momento y transmitió su voz: "Si realmente no puedes vencerlo, ¡uniremos fuerzas!".

"¡No!".

Su Yu sonrió y volvió a transmitir su voz: "He engañado a la gente muchas veces, ¡esta vez no engañé a este dragón gigante! ¡Tampoco necesito hacer sacrificios inútiles! Si no puedo vencerlo, si no puedo abrir la vida y la muerte, este Dao probablemente también se desperdiciará. A menos que abra el Dao con éxito y aun así no pueda vencerlo... Si sigue queriendo causar problemas, ¡en ese preciso instante puedo darle una lección!".

Continuó: "Este dragón gigante es, en realidad, una prueba para mí al abrir el Dao. Esta vez, la apertura del Dao es incomparablemente suave, pero esa suavidad a menudo representa algunas deficiencias, ¡puede que no sea algo bueno! Director, ¡retírense primero!".

Wan Tiansheng hizo un gesto de desaprobación, sin hablar.

Su Yu gritó en voz alta: "¡Todos, retírense a la Tierra del Regreso! Esperaré para luchar contra este amigo dragón gigante, también para familiarizarme con mi nuevo Dao. Todos pueden echar un vistazo, observen; yo mismo no estoy familiarizado con el Dao, ¡tal vez pueda darles algo de inspiración!".

Todos se miraron entre sí, y por un momento nadie dijo nada.

El rostro de Su Yu se ensombreció: "¿O es que mis palabras ya no tienen peso?".

Apenas pronunció estas palabras, Wan Tiansheng suspiró, se dio la vuelta y voló de regreso.

Otros también volaron silenciosamente hacia la Tierra del Regreso.

¡Este dragón no es débil!

Equivalente a las Cien Batallas de hace seis mil años, o tal vez no es más débil que el viejo ancestro del clan del caos, o quizá puede ser equivalente al Solsticio Celestial Venerable del clan divino, o incluso un poco más fuerte.

Estas personas, la fuerza en diferentes períodos, tal vez pueda verse como un nivel, el extremo del Venerable Celestial, el umbral del Maestro de las Leyes.

En un estado de medio roto y no roto.

Por supuesto, el actual Cien Batallas tal vez sea un poco más fuerte; seis mil años de auto sellado quizá no hayan detenido sus pasos de cultivación.

"Poder igualarte significa que puedo alcanzar las Cien Batallas de hace seis mil años... ¡No creo que haya tenido ningún progreso en seis mil años!".

Como emperador, a Su Yu no le importaba demasiado el porte.

En cuanto a los medios, a nadie le faltan.

Ahora, lo que le falta es fuerza.

El Dao, incluso si no abre la vida y la muerte, puede mostrar una fuerza nada desdeñable; abre la vida y la muerte, y luego mira el resultado.

2300, 2400...

El Dao fue fusionado constantemente por él.

El aura de Su Yu también se estaba volviendo gradualmente más fuerte.

¡Una fuerza ilusoria!

¡No lograba unirse en una sola cuerda!

En el lado opuesto, la gigantesca bestia dragón observaba en silencio. El que abre el cielo también es una leyenda en el caos.

Ahora, quería intentar luchar contra un débil que abre el cielo para ponerlo a prueba.

Abrir el cielo, ¿qué habilidad se necesita para lograrlo?

El tiempo pasó lentamente, tal vez durante cuatro o cinco horas. Todo el vacío permanecía terriblemente silencioso. ¡Bum!

Justo entonces, ¡el Dao se apretó!

Como un cilindro que parecía haber sido cortado por la mitad, dividido como una caña de bambú.

Estos dos puntos necesitaban dos Dao para conectarse.

Su Yu sintió una leve satisfacción. Esta vez había sido bastante suave, aunque Lan Tian había sufrido heridas considerables; el daño del Dao probablemente no sería fácil de curar.

¡Aún no había señales de abrir el cielo!

¡Porque no estaba completo!

La bestia dragón también había estado esperando. Ahora sabía que Su Yu casi estaba listo. Su voz resonó como una campana: "¿Estás listo?"

"Listo. ¡Gracias, amigo Dao, por completarme!"

Su Yu sonrió y avanzó lentamente. "Amigo Dao, ataca con suavidad. Mi Dao aún no es hábil..." ¡Bum!

Una cola barrió directamente, haciendo explotar el vacío.

Su Yu desapareció instantáneamente del lugar y reapareció en la parte superior de la cabeza del dragón gigante. Sintió en silencio por un momento y dijo en voz baja: "El Dao es múltiple, miles de Dao. Es realmente misterioso. Amigo Dao, por lo que parece, ¡quizás no puedas matarme!"

"¡Solo la fuerza es verdadera!"

A la bestia dragón no le importó. El poder del Dao no era algo que desconociera.

Al instante siguiente, una corriente de poder del caos se elevó. De repente, todo alrededor de Su Yu era poder del caos. Con un fuerte estruendo, ¡el poder del caos explotó!

Su Yu desapareció de nuevo, pero esta vez sintió la crisis.

¡La velocidad de ese dragón gigante también era extremadamente rápida!

Siguiéndolo de cerca, lo alcanzó en un instante.

Su Yu extrajo al instante el poder del caos circundante, pero no tuvo mucho impacto en el dragón gigante.

"Solo la fuerza puede romper. La fuerza viene de uno mismo, no necesariamente del caos... Amigo Dao me subestima, ¡y eso no es bueno!"

¡Bang!

Una cola barrió. Su Yu volvió a escapar, pero esta vez el poder de escape fue suprimido directamente por la enorme fuerza. Al instante siguiente, ¡un rugido de dragón incomparablemente enorme resonó en el cielo y la tierra!

"¡Roar!"

¡Retumbó!

Los tímpanos de Su Yu se rompieron, sangrando por los siete orificios, y cayó instantáneamente del estado de escape.

¡Con un golpe!

Una bocanada de sangre brotó.

"Más técnicas, una fuerza puede superar diez habilidades. ¡El antiguo clan del caos, después de todo, es el comienzo de este universo!"

Tras esas palabras, una garra gigante agarró a Su Yu en silencio y lo hizo pedazos.

A la distancia, un grupo de personas se preocupó.

Al instante siguiente, Su Yu reapareció: uno, dos, tres...

¡Dao del clon!

Los ojos del dragón gigante brillaron con frialdad: "¿Clon? ¿De qué sirve?"

"¡Romper!"

Con un rugido bajo, el cuerpo del dragón gigante se agrandó diez mil veces en un instante. Todo el espacio del caos parecía ser el dragón gigante. Con un fuerte estruendo, suprimió todo. ¡Todo el espacio estaba lleno!

¡Bang, bang, bang! ¡Uno tras otro, los Su Yu explotaron!

¡Verdaderamente una fuerza puede superar diez habilidades!

La voz de Su Yu resonó en todas las direcciones, llena de emoción: "Desde niño he leído libros. Todos los protagonistas usan la fuerza para superar las habilidades. Después de matar a la gente, dicen que las cosas llamativas no son útiles. No esperaba que hoy fueras tú quien me diera una lección. Resulta que tú eres el protagonista, ¿y yo soy el villano?"

La voz de Su Yu estaba llena de risa. "La llamada 'una fuerza puede superar diez habilidades' es solo que los guerreros se están dando brillo a sí mismos. En el mismo nivel, mira si las cosas llamativas son útiles o no, ¿verdad, amigo Dao?"

Al punto, Su Yu se transformó en fuego del caos. Al instante, la luz del fuego brilló en el cielo y la tierra, ¡quemando al dragón gigante!

"¡El poder de las reglas no es fuerte! ¡De hecho, es llamativo!" ¡Bum!

El dragón gigante movió su cola, extinguiendo la luz del fuego. La garra gigante rompió el vacío, rompió el cielo y, de repente, atravesó el caos, dispersando la sombra de Su Yu. Su Yu desapareció al instante.

Una persona y un dragón lucharon en el vacío.

Su Yu se centró en esquivar, usando varios Dao sin cesar.

Invisibilidad, cinco elementos, clon, maldición, explosión...

Eran varios Dao, usados constantemente.

Pero por muy fuerte que fuera el Dao, al golpear el cuerpo del dragón gigante, solo crearía pequeñas heridas que la otra parte recuperaría rápidamente. Y cada ataque del dragón gigante hacía que Su Yu sufriera un poco.

La bestia dragón permaneció indiferente: "¡Tu Dao es demasiado débil! ¡Si sigues así, probablemente fallarás!"

La figura de Su Yu reapareció, algo pálida, y sonrió: "¡Así es! Efectivamente, ustedes, al llegar a este punto, ¡realmente no son fáciles de tratar!"

"¡Luchar!"

Su Yu se transformó al instante en una gran espada, la espada para abrir el cielo. La luz de la espada se desbordó. Entre el cielo y la tierra, ¡solo existía esta espada!

"¡No es suficiente!"

El dragón gigante rugió de repente. La onda de sonido bombardeó el cielo y la tierra. En la parte trasera, Wan Tiansheng y los demás cambiaron de color. Una tras otra, las cubiertas de defensa se elevaron. ¡Retumbó! Una tras otra, las cubiertas de defensa se rompieron.

Con un golpe, muchas personas vomitaron sangre al mismo tiempo.

Y la espada larga en la que se transformó Su Yu se atenuó de repente. Con un fuerte estruendo, asestó un corte al cuerno del dragón, del que brotó un hilo de sangre dorada. Su Yu recuperó su forma humana, retrocediendo miles de metros con las manos ensangrentadas.

El dragón gigante sacudió la cabeza, una sonrisa asomando en sus ojos: "¿Este es tu ataque más poderoso?"

¡Demasiado débil!

Su Yu suspiró. ¿Acaso era débil?

¡Claro que no!

Justo entonces, miles de Daos se reunieron. No se atrevía a decir que podía igualar a un Maestro de las Leyes, pero sentía que definitivamente poseía el poder de un Venerable Celestial. Al menos, al Yue Qin de antaño, Su Yu podía hacerle frente.

Pero, luchando contra este dragón gigante, incluso con miles de recursos, le resultaba difícil romper su defensa. ¿Y entonces?

"¡Tu poder de ataque es insuficiente!"

El dragón gigante sonrió. "¿Quieres probar el mío?"

Acto seguido, ¡el dragón gigante se elevó en espiral de repente!

"¡Colapso!"

Un grito de fuerza de voluntad resonó en todas direcciones. Con un fuerte estruendo, el vacío circundante se derrumbó repentinamente. ¡El cuerpo del dragón gigante, que ascendía en espiral, explotó al instante como un resorte!

¡Todo el vacío del caos fue derribado por él!

¡¡Retumbó!!

El espacio se desgarró. Su Yu intentó esconderse rápidamente, pero fue inútil, el espacio se rompió en un instante.

Tampoco funcionó crear un clon, pues este se hizo añicos en un abrir y cerrar de ojos.

Transformar el cuerpo en la nada tampoco sirvió, fue golpeado de vuelta a su forma original de inmediato.

Con un solo ataque del oponente, Su Yu agotó todos sus recursos. Con gran dificultad, y tras un fuerte estruendo, su forma original apareció a diez mil metros del dragón gigante, con el cuerpo cubierto de sangre.

"Huff..."

Su Yu jadeó violentamente, sintiéndose impotente.

¡Era realmente increíble!

Si este tipo fuera a luchar contra un Venerable Celestial, ¡podría vencer a tres o cuatro con seguridad!

Casi no tenía poder para defenderse, y solo podía salvar su vida gracias a la gran cantidad de recursos a su disposición.

Mientras pensaba esto, su cabello se erizó instantáneamente. Su Yu rompió el vacío y corrió, pero una cola silenciosa lo seguía de cerca, a una velocidad inimaginable. Con un chasquido, la punta de la cola atravesó el pecho de Su Yu.

Su Yu rugió violentamente, el poder del Dao estalló, desapareciendo en un abrir y cerrar de ojos. Justo cuando desapareció, reapareció, con el rostro desencajado. ¡Frente a él, había aparecido de repente un hombre corpulento!

¡Con el cuerpo desnudo, lanzó un puñetazo! —¡¡Bum!!

Su Yu cruzó rápidamente los brazos para bloquear, pero con un fuerte estruendo, sus brazos fueron destrozados. Su pecho sufrió un nuevo golpe, sus huesos se rompieron.

Mientras salía volando boca abajo, aquel hombre corpulento apareció de nuevo, desapareciendo en un instante y apareciendo tras Su Yu. De una patada, con un fuerte estruendo, como si estuviera pateando una pelota, ¡hizo explotar la espalda de Su Yu!

"¡Su Majestad!"

En la retaguardia, todos se sorprendieron. ¡Qué fuerte era!

Este hombre corpulento era la bestia gigante dragón transformada.

El hombre corpulento pateó a Su Yu hasta dejarlo gravemente herido, y lo siguió rápidamente como una sombra: "Ya te lo dije, ¡más recursos no son tan efectivos como tener una fuerza poderosa!"

"¡Rey Wen!"

Su Yu gritó de repente en voz baja, con una expresión de sorpresa. Un hombre vestido de blanco apareció de repente frente a él. El dragón gigante echó un vistazo, ¡y se sorprendió!

Inconscientemente se detuvo un poco, y de repente una luz dorada estalló en sus ojos. El qi del caos estalló, y con un fuerte estruendo, hizo explotar esa sombra blanca. Al volver a mirar a Su Yu, este ya había escapado a la distancia.

Su Yu jadeó, sangrando por los siete orificios, pero sonriendo: "¿Quién dijo que tener muchos recursos no es útil? Mira, si yo fuera un poco más fuerte que tú, o casi igual, en el instante en que te distraes, ¡podría matarte! Viejo dragón, estás demasiado desactualizado, simplemente comparando el tamaño de la fuerza... ¿No es eso de bárbaros?"

"Sin embargo... ¡la fuerza es la fuerza!"

El hombre corpulento caminó en el aire, con indiferencia: "No se puede negar que tener muchos recursos es útil. Si la fuerza es la misma, quien tenga más recursos tiene más esperanzas de ganar. Pero... ¡tú y yo no somos iguales! Ahora, derrumba tu Dao, retírate, ¡y te perdonaré la vida!"

Su Yu sonrió, desapareciendo en un abrir y cerrar de ojos. Al instante, cientos de figuras aparecieron cerca del dragón gigante. Los ojos del dragón gigante brillaron con una luz divina, y de un puñetazo, ¡hizo explotar todas las sombras!

"¡Cerrar!"

Con un rugido bajo, en el instante en que esas sombras explotaron, de repente se abalanzaron sobre el dragón. El cuerpo de Su Yu apareció, con el rostro pálido, sosteniendo un bolígrafo, apuntando en el aire: "Infierno de los Cinco Elementos, sellando el cielo y la tierra, suprimiendo a los demonios..."

¡Una palabra, un carácter divino; una palabra, una regla!

"¡Solo la fuerza es verdadera!"

El gigante rugió con furia, sus Divine Characters estallaron y las cadenas se rompieron. Con un estruendo ensordecedor, barrió el vacío con una pierna, e hizo añicos la pluma gigante en la mano de Su Yu, mientras este escupía una bocanada de sangre.

El rostro de Su Yu palideció aún más y no logró contenerse y exclamar con rabia: "No eres más que un punto de intersección, no un verdadero Maestro de las Leyes. ¿Cómo es que eres tan fuerte?"

"¡Tú tampoco eres débil!"

El dragón respondió con calma: "Tener muchos recursos siempre es una ventaja. De lo contrario, con tu fuerza, si te enfrentaras a mí de frente, ¡ya te habría matado! El hecho de que aún puedas contraatacar te convierte en un guerrero formidable".

"¿Maestro de las Leyes?"

Una sonrisa asomó en los ojos del gigante: "Una vez que alcance este nivel, si de verdad llego a sus Miríadas de Mundos y conecto el poder del Dao, seré un Maestro de las Leyes. ¿Qué importa lo verdadero o lo falso? Pero, ¿por qué encadenarse a uno mismo y convertirse en un esclavo de las Miríadas de Mundos?".

Antes de que terminara de hablar, tanto el humano como el dragón atacaron al unísono. Su Yu descargó un tajo, y el dragón respondió con un puñetazo. ¡Bum!

Tal vez fue la primera colisión frontal. La gran espada de Su Yu se rompió, pero al instante liberó una nube de gas venenoso.

¡Siseo!

Un sonido de corrosión resonó, y el dragón sintió un ligero mareo. En su puño, una mancha de sangre negra brotó en un abrir y cerrar de ojos. Con un movimiento de su mano, la sangre negra cayó, ¡corroyendo incluso el poder del caos!

"¿Veneno?"

El dragón arrugó el entrecejo: "Tienes muchos recursos. ¿Cuántos más conoces?".

"¡Conozco demasiados!"

Su Yu se burló y, al instante, una fuerza curativa surgió, restaurando todas las heridas de su cuerpo.

Poco después, más de una docena de barreras aparecieron a su alrededor, todas con poder defensivo.

Inmediatamente después, figuras ilusorias aparecieron en el vacío, atacando al dragón. Algunas parecían dioses, otras demonios. ¡Era una técnica de invocación!

"¡Condensando qi en marionetas!"

Con un grito ahogado, innumerables qi del caos se transformaron en figuras humanas, arremetiendo contra el dragón.

Así, Su Yu estaba utilizando todos sus recursos.

"¡Sembrando frijoles para crear soldados!"

Con un movimiento de su mano, innumerables marionetas aparecieron de nuevo. Sin embargo, el dragón ya había destrozado las anteriores.

"Es solo un desperdicio del poder de las leyes. ¿De qué sirve que estas marionetas me detengan por un momento?".

"¡La acumulación hace la fuerza, te mataré!"

Su Yu gritó con frialdad, e innumerables marionetas reaparecieron. Esta vez, todas se autodestruyeron, y las explosiones hicieron temblar los alrededores. Sin embargo, cuando el estruendo cesó, el dragón surgió de nuevo, solo un poco despeinado, con algunas pequeñas heridas en su cuerpo, que, no obstante, se curaron rápidamente.

¡Su Yu se sentía impotente!

Maldita sea, no había forma de dañar al oponente. ¡Era imposible luchar!

En las afueras, todos estaban deslumbrados por la batalla, y mientras observaban, se sentían aterrorizados. Tianmie no logró contenerse y dijo: "¡Su Majestad, golpéelo con un gran garrote!".

Justo entonces, Su Yu se transformó en un gran garrote y lo golpeó. ¡Bum!

El dragón respondió con un puñetazo, destrozando el garrote, y Su Yu salió volando.

Un grupo de personas miró con furia a Tianmie, quien parecía impotente. ¿Cómo iba a saber que esto sucedería? ¿Acaso su Dao del Gran Garrote no era fuerte?

¡Sentía que era incluso más débil que otros Daos!

Tianmie no pudo evitar preguntar: "¿Cuál es la fuerza aproximada de Su Majestad?".

Era difícil de entender.

Wan Tiansheng respondió con gravedad: "¡Tian Zun!".

"Entonces, ¡Su Majestad debería abrir el Dao de la Vida y la Muerte y golpearlo!".

Si no hubiera abierto el Dao de la Vida y la Muerte, ya tendría el poder de un Tian Zun. Una vez abierto, ¿no se convertiría instantáneamente en un Maestro de las Leyes?

¡Que lo golpee!

¡Wan Tiansheng quería arrancarle la boca!

Tonterías, si Su Yu pudiera abrirlo, ¡ya lo habría hecho!

En ese instante, el dragón dio un paso adelante de nuevo, y su enorme pie pisoteó a Su Yu. "Quieres usar mi fuerza para comprender la vida y la muerte... ¡Me temo que es muy difícil! No te mataré, pero destruiré tu poder de los Myriad Daos. Si tu Dao se rompe, ¿de qué sirve comprender la vida y la muerte?".

"Bestia del caos, eres bastante inteligente..."

Su Yu retrocedió de nuevo, huyendo rápidamente, y sonrió con amargura: "No me extraña que sintiera que estabas consumiendo el poder de mi Gran Dao. ¡Resulta que era para romper mi Dao!".

El dragón no lo negó. Ya lo había dicho, ¡y la situación real era esa!

¿Por qué tenía que matar a Su Yu?

Romper su Dao, romper sus pensamientos, y el asunto de hoy terminaría.

Matar a Su Yu provocaría una gran batalla.

"Pero... ¡también tienes que ver si estoy dispuesto a gastar mi energía contigo!".

"No tienes la capacidad de matarme, ¡así que no te temo!".

Apenas hubo pronunciado estas palabras cuando Su Yu rugió y, de repente, ¡la Puerta Celestial se abrió!

Una vez abierta la Puerta Celestial, el estado de Su Yu cambió por completo. Al mirar al dragón de nuevo, solo sintió que este tipo estaba lleno de defectos. Aceleró su velocidad, viajando a través del vacío en un abrir y cerrar de ojos, ¡y apuñaló con una espada!

Con un sonido sordo, apuñaló el brazo izquierdo del oponente. Con otro sonido sordo, la espada atravesó su brazo a través de las costuras de los músculos.

"¿Puerta Celestial?"

El dragón se estremeció ligeramente. "Me estás obligando a matarte...".

"En la batalla, lo peor es no darlo todo. Un león usa toda su fuerza para cazar un conejo, y mucho menos yo no soy un conejo. ¿De verdad crees que puedes arrastrarme hasta la muerte?", se burló Su Yu.

"¡Entonces te complaceré!".

El dragón se transformó de nuevo en su cuerpo original, enorme e incomparable.

"¡Colapso!"

El vacío circundante se hizo añicos de nuevo. Esta vez, Su Yu no retrocedió. En el momento en que el poder del Gran Dao se derrumbó, viajó a través de los puntos débiles del poder y apuñaló con una espada. Con un sonido sordo, esta espada se clavó directamente en el ojo del oponente.

"¡Roar!"

El dragón rugió con furia y escupió una bocanada de llamas caóticas, quemando a Su Yu al instante. Una gran cantidad de poder del agua apareció, pero no pudo extinguir las llamas.

"¡Ah!"

Su Yu gritó de dolor. La espada larga se transformó en una lanza, y con un golpe, la lanza barrió, golpeando el cuerno del dragón y haciéndolo añicos de nuevo, goteando gotas de sangre, y el gas venenoso negro se filtraba constantemente.

En un abrir y cerrar de ojos, el humano y el dragón se enzarzaron en combate a través del vacío.

Su Yu poseía abundantes recursos, pero su fuerza aún era inferior.

Al poco tiempo, una garra lo destrozó, esparciendo su carne y sangre por doquier. ¡El dragón lo había hecho pedazos!

"¡Su Majestad!"

En la retaguardia, la multitud no pudo contenerse. Alguien gritó: "¡Ataquemos juntos y acabemos con él!"

La diferencia era abismal, y Su Yu no podía igualar a su oponente.

Wan Tiansheng, imperturbable, transmitió su voz: "¡Esperen! Debe morir una vez, necesita experimentar la muerte a manos del oponente... ¡No lo interrumpan!"

El pavor se apoderó de la multitud. ¿Morir y aun así vivir?

¡Era una locura! —¡Retumbando!

Su Yu atacó de nuevo con furia, sin importarle nada, y su voz resonó: "He experimentado la falsa muerte innumerables veces, y cada vez se siente como la verdadera... ¡Pero al despertar, sé que al final solo es un sueño!"

"Amigo daoísta, compláceme, ¡ven a matarme!" —¡Retumbando!

Un Tian Zun temerario, despreocupado, con innumerables recursos... incluso el dragón comenzaba a sentirse superado.

Su fuerza aumentaba gradualmente, haciéndose cada vez mayor.

"Estás buscando la muerte, ¿de verdad crees que puedes resucitar tras morir?"

"¡Matar!"

El dragón rugió con severidad. De repente, una cuenta redonda apareció en su garra, ¡y la lanzó contra Su Yu!

Con un sonido sordo, Su Yu se abrió.

El cuerpo destrozado de Su Yu estaba a punto de resucitar, pero el dragón fue más rápido. En un abrir y cerrar de ojos, apareció junto a sus restos y pisoteó su cabeza.

"¡Si buscas la muerte, te complaceré!" —¡Bum!

Al pisar, su pie se transformó en una cola de dragón, como una lanza, ¡y se preparó para asestar el golpe final!

Justo entonces, Su Yu abrió la boca de repente y rugió: "¡Te tragaré!"

¡Una boca enorme, increíblemente grande!

En un instante, engulló toda la cola del dragón.

Su abdomen ya había explotado, sin embargo, no se veía la cola del dragón, ¡nadie sabía dónde la había metido!

La enorme fuerza de succión atrajo al dragón hacia su boca. —¡Retumbando!

Un fuerte estruendo resonó, y la voz del dragón llegó desde quién sabe dónde: "¿Crees que puedes tragarme? Sigue soñando..."

"¡Que te den!"

Su Yu rechinó los dientes, solo una cabeza flotaba en el aire. De repente, la Puerta Celestial emergió de su cabeza, descendió directamente y se transformó en un portal.

"Si quieres matarme, incluso si quiero morir, no será así. Si permito que me mates en vano, ¡seré un inútil!"

¡Se estrelló directamente contra la Puerta Celestial!

La Puerta Celestial ilusoria se abrió, y en un instante, ¡una cabeza se precipitó hacia ella!

El dragón rugió con furia: "¿La Puerta Celestial? Estás loco, ten cuidado de que ninguno de nosotros pueda regresar..." —¡Bum!

Un fuerte estruendo resonó en el cielo y la tierra. La enorme cabeza se estrelló contra la Puerta Celestial, destrozándose al instante. Justo entonces, Su Yu sintió la muerte.

Dentro de la Puerta Celestial, parecía haber un lugar oscuro.

No se sabía si era la oscuridad de la muerte, o si la Puerta Celestial era un lugar oscuro.

"¡Rey Wen!"

En aquel instante, Su Yu pareció pensar en algo y dejó escapar su último rugido.

"¡Estás ahí!"

"¡Rey Wen!"

"¡Estás ahí!" —¡Retumbando!

Ese último rugido se extendió, y la cabeza de Su Yu se hizo añicos al instante. De su cabeza emergió un dragón gigante, cubierto de heridas, con una mirada de terror, y se giró para correr hacia el exterior de la Puerta Celestial.

Pero justo entonces, cuando todos los pensamientos de Su Yu se hundieron, un ligero sonido pareció venir de la lejana tierra oscura.

"¿Eh? ¿Quién?"

"¿Dragón?"

"¿El dragón que abrió la Puerta Celestial?"

La voz estaba llena de dudas y conmoción. ¡Qué demonios! —¡Bum!

En ese momento, el dragón rugió con furia. No sabía si Su Yu estaba muerto o no, si lo había escuchado o no. De todos modos, ¡él lo había escuchado!

¡Un mundo aterrador!

Quemó su cuerpo con locura, y en un instante rompió la Puerta Celestial ilusoria, pero la Puerta Celestial explotó de repente. —¡Retumbando!

La mitad de la cola del dragón fue destrozada, y se quedó dentro de la puerta.

¡Pero la cabeza del dragón escapó al instante!

¡Bang!

La Puerta Celestial explotó, y la única luz desapareció.

El mundo, una vez más, se hundió en el silencio.

En la tierra oscura.

Un hombre vestido de blanco miró con asombro a un hombre corpulento cubierto de sangre a su lado: "¿Lo has oído?"

"¿El qué?"

"¡Alguien me está llamando! Parece... ¡Parece ser un dragón!"

El hombre corpulento frunció el ceño, lo miró y, de repente, maldijo: "¡Estás loco! ¿No sería más fiable que te llamara tu hermana?"

"No es..."

El hombre vestido de blanco quiso discutir, no es mi hermana... Al final, se rindió.

¡Se sintió un poco triste!

Si el Emperador Humano estuviera aquí, o el Rey Ming, bueno, incluso si el Rey Prisión estuviera aquí, si yo dijera esto, todos se sorprenderían y dirían, ¿de verdad? Vamos a comprobarlo, vamos a ver cuál es la razón, vamos a explorarlo, vamos a analizarlo...

Bueno, ¡esos son ellos!

Pero ahora, mis compañeros de equipo no son ellos.

El hombre vestido de blanco estaba muy deprimido: "¡Lo siento, os he echado a perder!"

"¿Eh?"

El hombre corpulento lo miró. El hombre vestido de blanco dijo con tristeza: "Aparte de pelear y matar gente, piensa más en el futuro. ¡Criarte es más agotador que criar a un hijo!"

"..."

¡El rostro del hombre corpulento se puso lívido!

¿A quién estás insultando?

El hombre vestido de blanco no le hizo caso y miró a lo lejos. Quiero ir a echar un vistazo, de verdad... ¡Me parece haber oído a alguien llamarme!

Parece ser un dragón... Extraño, ¿un dragón?

¿Un dragón del caos?

No estoy alucinando, ¡estoy seguro!
