Capítulo 709: Preparándose para matar



"Emperador Yu, ¿no va a ocultarse?"

El marqués Dingjun se mostró algo sorprendido. ¿Acaso Su Yu no iba a esconderse en las sombras?

Su Yu lo miró y sonrió: "¿Por qué habría de esconderme? ¿Acaso no saben que te han secuestrado? ¿Para qué intentar ocultarlo?"

"..."

Parecía tener mucho sentido.

El marqués Dingjun se quedó mudo, mientras Su Yu decía con calma: "No hace falta que me presentes".

"Entendido".

El marqués Dingjun asintió.

Por su parte, Su Yu continuó jugando distraídamente con la tenue hebra de poder gris en la punta de sus dedos, frunciendo ligeramente el ceño, con el rostro aún algo pálido, absorto en sus pensamientos.

Había logrado imitar el poder del caos.

Sin embargo, no solo era inestable, sino que además sentía que su poder era inferior al poder del caos existente. Eso no era correcto. En circunstancias normales, al extraer el poder del caos de entre los poderes de las miríadas de daos, ¡debería ser aún más fuerte!

¿Cómo era posible que el poder del caos, una vez refinado, fuera más débil que el poder del caos original?

"Aún hay algunos componentes que no he logrado analizar", concluyó Su Yu. Aún quedaban algunas fuerzas que ni él, ni siquiera Lan Tian, habían logrado analizar.

Ocultó entonces el poder del dao y simplemente transformó algo del poder del caos.

No lo hizo a través de sí mismo, sino a través del Registro de la Civilización.

Mediante la transformación del carácter "Yu", convirtió su propio poder en poder del caos.

Originalmente, Su Yu poseía un poder de Daofuse de segundo nivel.

Pero ahora, tras la transformación, no solo no se había fortalecido, sino que incluso había disminuido. Su Yu estimó que, dando lo mejor de sí, con el poder del caos, a duras penas alcanzaría un poder de Daofuse de tercer nivel.

No tenía ningún sentido que se debilitara al mezclarse.

Eso significaba que había surgido un problema durante la transformación.

"No todo el poder se ha transformado por completo. El dao virtual no se ha delineado con éxito, lo que indica que mi comprensión de este dao del caos aún no es suficiente. Ahora solo estoy realizando una mera combinación, en lugar de tener una comprensión profunda de este dao".

Por lo tanto, se produjo una considerable pérdida de poder en el proceso.

Un poder de Daofuse de tercer nivel solo podía considerarse aceptable.

Aproximadamente la misma fuerza que el marqués Dingjun.

Al verlo tan despreocupado, el marqués Dingjun se preocupó un poco y le transmitió un mensaje: "Emperador Yu, el marqués Shadow aún no ha llegado. ¿Será porque estás aquí que... no se atreve a venir?"

Su Yu levantó la vista para mirarlo y, tras un largo rato, dijo: "Si tiene prisa, vendrá sin importar el peligro. Si no tiene prisa, ¡entonces esperaremos pacientemente!"

¿Acaso el oponente no sabía que te habían secuestrado?

¡Claro que lo sabía!

Entonces, ¿a qué había de temer?

Miró al marqués Dingjun y frunció ligeramente el ceño: "Parece que no deseas que esté a tu lado".

El marqués Dingjun esbozó una sonrisa amarga. No era cierto... bueno, un poco sí.

Había vivido una larga vida, con momentos de gloria y de desgracia, había conocido al Emperador Humano, había luchado contra las miríadas de razas y, en teoría, no tenía por qué sentir demasiada aprensión hacia una nueva generación como Su Yu. A lo sumo, perdería una vida.

Pero, para ser sincero, al enfrentarse a Su Yu, no era tanto aprensión, sino que simplemente sentía que Su Yu le transmitía una sensación que le resultaba... incómoda. Había cosas que no se atrevía a decir.

No pudo evitar comparar a Su Yu con el Rey de las Cien Batallas. Estar al lado del Rey de las Cien Batallas era mucho más cómodo y relajado.

En el último ciclo de la marea, cuando estuvo a solas con el Rey de las Cien Batallas, no había experimentado esa sensación de incomodidad.

El marqués Dingjun suspiró en su interior. Bueno, solo podía decirse que cada uno se junta con sus iguales.

Observó que el Gran Rey Zhou y los demás parecían llevarse muy bien con Su Yu.

Efectivamente, limitarse a luchar y matar no conducía a nada.

Mientras pensaba en ello, los ojos del marqués Dingjun se movieron. En ese instante, en el territorio donde se encontraban, más allá del desierto, una figura negra apareció lentamente.

A lo lejos, se encontraba el marqués Shadow.

Justo entonces, el marqués Shadow también vio al marqués Dingjun.

Y, del mismo modo, al joven de cabello blanco que estaba al lado del marqués Dingjun.

"¿Es este el que se llevó al marqués Dingjun?"

"Parece ser un humano..."

"Su edad real no debería ser mucha, pero... parece haber resultado herido y su esperanza de vida se ha consumido bastante".

"En cuanto a su fuerza... ¿es un Eternal o un Daofuse?"

El marqués Shadow caminaba lentamente, manteniendo una distancia prudencial, observando en silencio.

En su mente, no dejaba de deducir la identidad de Su Yu.

Nunca había visto a este hombre, ni lo conocía.

Pero era posible que ocupara un alto cargo, ya que estaba de pie junto al marqués Dingjun, quien parecía sentirse algo incómodo. Aunque estaban de pie en paralelo, el marqués Dingjun siempre miraba inconscientemente a su lado, observando la reacción del joven.

El marqués Dingjun era, después de todo, uno de los pocos marqueses antiguos que quedaban de la raza humana. ¿Qué clase de persona podría hacerle sentir aprensión e inquietud?

El marqués Shadow no dejaba de pensar, explorando silenciosamente los alrededores con su fuerza de voluntad. No descubrió nada, ni sintió la presencia de nadie, pero sabía que había expertos a su alrededor.

Era una intuición que había desarrollado tras años de experiencias peligrosas.

¡Había expertos observándolo en secreto!

Y posiblemente más de uno.

El marqués Dingjun parecía no estar herido y, al parecer, tampoco estaba sellado. A menos que el marqués Dingjun hubiera llegado a un acuerdo con estas personas, o se hubiera unido a su bando.

En un instante, el marqués Shadow analizó una gran cantidad de información.

Su Yu también lo observaba.

Tras mirarlo un instante a la distancia, se dirigió al marqués Dingjun y le preguntó: "¿Cultiva el dao de la sombra?".

"No", respondió el marqués Dingjun mediante transmisión de voz, "es el dao de la oscuridad".

Su Yu asintió pensativamente.

Había muchos daos similares: el dao de la oscuridad, el dao de la sombra, el dao de la penumbra, el dao del sigilo...

Todos podían aplicarse a ese individuo.

Sin haber luchado, era difícil juzgar qué poder del dao utilizaba en concreto.

Que este individuo se acercara sin hacer ruido, mostrando su figura, probablemente era una demostración deliberada. Su capacidad de ocultación no debía ser débil. No era de extrañar que el marqués Shadow pudiera sobrevivir solo en los Upper Realms durante tantos años, ayudando a recopilar información.

"Es un tipo interesante, más útil que tú", sentenció Su Yu, dejando al marqués Dingjun sin palabras.

¡Qué forma de decirlo!

"En la antigüedad, su posición debería haber sido superior a la tuya, ¿verdad?", inquirió Su Yu. El marqués Dingjun, resignado, respondió mediante transmisión de voz: "Más o menos. En la antigüedad, el marqués Shadow era responsable de la inteligencia, no formaba parte de nuestro sistema".

Su Yu asintió brevemente.

Al cabo de un rato, el marqués Shadow se detuvo a unos mil metros. Llevaba una capa que ocultaba su rostro. Con voz queda, dijo: "Marqués Dingjun, ¿no me lo vas a presentar?".

El marqués Dingjun vaciló un instante, y Su Yu esbozó una sonrisa: "¡Sin nombre!".

"..."

Una forma de dirigirse a alguien extremadamente superficial. El marqués Shadow no insistió y dijo rápidamente: "Marqués Dingjun, te busco para contarte algo que quizás no sepas. Ayer mismo, el enviado del Consejo de los Demonios visitó los principales campos de dao, invitando abiertamente a los Daofuse de las miríadas de razas a rodear y asesinar al marqués Firecloud en la Montaña del Dios del Fuego".

El marqués Dingjun se sobresaltó y preguntó apresuradamente: "¿Asesinar al marqués Firecloud?".

"Así es", confirmó el marqués Shadow, sin dejar de prestar atención a Su Yu. Con calma, añadió: "Ahora, los principales campos de dao han respondido. ¡En nueve días, se reunirán en la Montaña del Dios del Fuego! El marqués Firecloud está en peligro. Dingjun, vengo a preguntarte tu opinión: ¿debemos ir a rescatarlo o qué debemos hacer? El marqués Firecloud ya debe estar rodeado y me temo que no podrá escapar".

El marqués Dingjun, con rostro sombrío, preguntó: "¿Rescatarlo? Si ya se ha hecho público, esto... ¿no será una trampa?".

Suspiró, pues tampoco era tonto.

Hacer tanto ruido e invitar a los expertos de todas partes era obviamente para tender una trampa.

Antes, cuando las miríadas de razas querían matar a un humano, localizaban su paradero en silencio y lanzaban un ataque relámpago, matándolo al instante, precisamente para evitar complicaciones.

Cuando el marqués Minshan fue asesinado, ni siquiera se enteraron.

No fue hasta que el asunto se hizo público y las miríadas de razas difundieron algunas noticias que supieron que el marqués Minshan había sido asesinado.

Si el asunto fuera menos ruidoso, tal vez aprovecharían la oportunidad para hacer algo.

El marqués Shadow dijo en voz baja: "Lo sé. Esta vez, las miríadas de razas quieren rodear y asesinar al marqués Firecloud de forma abierta y justa, y puede que tenga algo que ver contigo".

El rostro del marqués Dingjun cambió ligeramente e inconscientemente miró a Su Yu.

También lo entendió.

¡Iba dirigido a este grupo de personas de Su Yu!

Ya que rescataron al marqués Dingjun, ahora el marqués Firecloud también está en peligro. ¿Lo rescatarán o no?

Si lo rescatan, entonces estarán en peligro.

Si no lo rescatan, entonces primero matarán al marqués Firecloud. En cuanto a este grupo de personas misteriosas de Su Yu, las miríadas de razas tienen una idea general, una evaluación de su fuerza, una evaluación de su reino y una evaluación de su poder.

Su Yu guardó silencio.

El marqués Dingjun apretó los dientes y declaró en tono sombrío: "¡No podemos rescatarlo! Ahora, las miríadas de razas deben haber tendido una red celestial en la Montaña del Dios del Fuego. Una vez que vayamos a rescatarlo, ¡moriremos sin duda! No sabemos cuántos Daofuse de las miríadas de razas irán, ni cuántos Daofuse de alto nivel habrá".

"¡Si nos lanzamos de cabeza, perderemos hasta la última esperanza!".

Miró al marqués Shadow, respiró hondo y añadió: "¡No solo yo no puedo ir, tú tampoco! ¡Los demás tampoco! Las miríadas de razas tal vez también quieran aprovechar la oportunidad para acabar con todos nosotros, especialmente contigo. Las miríadas de razas también saben de tu existencia, siempre has estado activo en los principales campos de dao de los Upper Realms...".

El marqués Shadow dijo en voz baja: "Entonces solo podemos ver morir al marqués Firecloud".

El marqués Dingjun dijo con dolor: "No hay otra opción. Además, debes informar a Yunshui y a Yingwu de que tampoco pueden ir a rescatarlo. Nuestras fuerzas son demasiado débiles. Esta vez, las miríadas de razas tal vez movilicen a docenas de Daofuse... ¿cómo podemos hacerles frente?".

Aunque Su Yu y su grupo también tenían bastantes Daofuse, el marqués Dingjun no se atrevió a pedirle a Su Yu que fuera a rescatar a la gente.

Si eran derrotados, todo habría terminado.

Si Su Yu y su grupo caían, entonces realmente no quedaría ninguna esperanza.

Desde el punto de vista emocional, quería ir a rescatarlo, pero, desde el punto de vista práctico, no podía.

El marqués Dingjun pudo sobrevivir hasta ahora en los Upper Realms porque, en los momentos cruciales, era capaz de tomar decisiones.

Acto seguido, Su Yu sonrió y preguntó: "Marqués Shadow, ¿sabe cuántos Daofuse han ido a la Montaña del Dios del Fuego?".

En realidad, el marqués Shadow también había estado esperando a que Su Yu hablara.

Fue entonces cuando, con un leve movimiento de ojos, dijo lentamente: "No lo sé con exactitud. Solo sé que el responsable de este cerco es el Consejo de los Demonios, ¡con el marqués Bloodcut a la cabeza! Antes, los demonios tenían tres presidentes del consejo y 18 consejeros, ¡un total de 21 Daofuse!".

Su Yu arqueó las cejas. "¿21 Daofuse?"

¡Eran bastantes!

Porque, según algunas personas, solo había setenta u ochenta Daofuse en los Upper Realms. Si los demonios ya tenían 21, y los inmortales y los dioses eran similares, entonces las tres razas tendrían más de 60. ¿Y qué pasaba con las demás razas?

El marqués Shadow respondió con gravedad: "Sí, 21 Daofuse. En estos 6000 años, la raza humana ha declinado y las miríadas de razas se han desarrollado muy rápido. El marqués Dingjun y los demás siempre se han escondido y no saben mucho, pero yo siempre he caminado por esta tierra y sé más que ellos".

"En cuanto a los demonios, el marqués Devilroil ha caído. Antes, dos más murieron en el Valle de las Flores de la Luna Clara. En estos días, han muerto tres Daofuse. Ahora hay tres presidentes del consejo y 15 consejeros".

El marqués Shadow sentenció con seriedad: "Esta vez, los demonios movilizarán al menos a cinco Daofuse, y las demás razas les darán algo de apoyo. Los inmortales y los dioses movilizarán al menos a tres Daofuse, ¡y las tres razas movilizarán a más de diez Daofuse!".

"Además, las razas Dragón, Nether y Fénix movilizarán a un total de más de 20 Daofuse".

Miró a Su Yu. "El marqués Bloodcut es un pseudo rey, y los inmortales y los dioses probablemente también movilizarán a un pseudo rey para coordinar. Al final, deberían ser tres pseudo reyes al mando y unos 20 Daofuse".

Tres Reyes Celestiales y unos 20 Daofuse.

El marqués Dingjun escuchó con el rostro pálido. Sabía que la fuerza del lado de Su Yu no era débil.

Había un Rey Celestial, que era Lan Tian.

¡Pero solo había uno!

El Gran Rey Zhou aún estaba lejos de ser un Rey Celestial, y Su Yu también.

Aquí, sumando al marqués Shadow, solo había ocho Daofuse.

Sumando al marqués Firecloud, serían nueve.

La diferencia era demasiado grande.

El número del oponente era más del doble que el del lado humano.

Y eso no era todo. Si no lograban someter rápidamente a Su Yu y a los demás, pronto habría refuerzos. Todas las partes tenían expertos que podían ser movilizados en cualquier momento.

¡No podían ganar en un combate frontal!

El marqués Dingjun, con rostro desesperado, dijo rápidamente: "No lo rescataremos. Shadow, no es que no queramos rescatarlo, es que no hay forma de hacerlo. Ahora, la situación de la raza humana es así. Si nos enfrentamos de frente, solo conseguiremos que todos muramos".

El marqués Shadow no dijo nada, sino que miró a Su Yu.

Su Yu sonrió: "¿Qué me miras? Tres pseudo reyes y veinte Daofuse. No soy un Maestro de las Leyes, no puedo hacer nada".

¡Era verdad que no podía hacer nada!

No era una excusa.

Si pudiera derrotar a tres Reyes Celestiales y a 20 Daofuse, entonces, tras matarlos tres o cinco veces, tal vez los exterminaría por completo. ¿Para qué andarse con rodeos?

El marqués Shadow suspiró suavemente: "Amigo Daofuse Sin Nombre, ¿tampoco puedes hacer nada?".

Su Yu negó con la cabeza. "No hay forma. Es una muerte segura. No quiero ir a morir".

"Ya veo".

El marqués Shadow suspiró y dijo: "Amigo Daofuse Sin Nombre... ¿eres de la raza humana?".

"Sí".

Su Yu sonrió: "Me has hecho una pregunta, yo también quiero preguntarte algo".

"Amigo Daofuse, pregunta lo que quieras".

"¿Cómo murió Minshan?"

Su Yu preguntó, y el marqués Shadow respondió en voz baja: "La raza inmortal descubrió su paradero y contactó con varios expertos pseudo reyes para atacar por sorpresa su escondite y asesinar al marqués Minshan".

"¿Hay muchos pseudo reyes en la raza inmortal?"

"Como en la raza demoníaca, aparentemente hay tres".

El marqués Shadow dijo en voz baja: "Las tres razas, inmortal, demoníaca y divina, son similares y tienen aproximadamente la misma fuerza. El marqués Minshan también era un pseudo rey, pero fue rodeado y asesinado por cuatro o cinco pseudo reyes...".

El marqués Shadow lamentó: "Si no hubiera muerto, las miríadas de razas aún nos tendrían algo de miedo. Un experto pseudo rey que ataca a las razas en secreto obligaría a todas las razas a ser cautelosas".

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente y sonrió: "Si llevara a mi gente a atacar los principales campos de dao, ¿continuaría el cerco en la Montaña del Dios del Fuego?".

El marqués Shadow lo miró.

Su Yu sonrió: "¿Atacar los campos de dao? No es la primera vez que ocurre algo así. La raza humana también lo ha hecho antes. Pero ya has oído que los demonios, que son los que dirigen el ataque, han movilizado a cinco Daofuse. Los más de diez restantes están en el territorio de los demonios. Los Daofuse solo tardarían un instante en llegar. Una vez que se reunieran los más de diez Daofuse, con el presidente del consejo pseudo rey al mando, atacar... ¡solo conseguirían su propia muerte!".

Su Yu asintió con la cabeza. "Entonces, ¿no hay ninguna solución?".

El marqués Shadow dijo con amargura: "Mi idea es esconderme cerca de la Montaña del Dios del Fuego. Si el marqués Firecloud tiene suerte, puede aprovechar el peligroso terreno de la Montaña del Dios del Fuego para escapar de las miríadas de razas. ¡Entonces podemos interceptarlo en las afueras!".

¡Eso era apostar a la suerte!

Dependía de si el propio marqués Firecloud tenía suerte o no.

Poder escapar del cerco de más de 20 Daofuse requería una suerte increíble.

Su Yu pensó un poco y volvió a decir: "¿Hay algún lugar que las miríadas de razas valoren mucho y que, si lo atacamos, obligue a Bloodcut y a los demás a regresar para defenderlo, incluso renunciando a la persecución del marqués Firecloud?".

¿Existía tal lugar?

Los ojos del marqués Shadow brillaron y, tras un largo rato, dijo en voz baja: "Sí, pero ¡es extremadamente peligroso!".

Al oír esto, el rostro del marqués Dingjun cambió ligeramente y gritó: "¡No!".

Incluso se había atrevido a venir a la Montaña del Caos, ¿y ahora impedía que el marqués Shadow hablara? El marqués Dingjun, algo enfadado, declaró en tono sombrío: "Shadow, el Emperador Yu... el amigo Daofuse Sin Nombre es de la raza humana y también nuestra esperanza. ¡No intentes manipularlo!"

El marqués Shadow respondió con calma: "No estoy manipulando nada. Dingjun, estás exagerando".

El marqués Dingjun estaba enfadado, pero al ver que Su Yu lo miraba, respondió con gravedad: "¡Lo que dice debe ser la Tierra del Origen del Dao!"

El marqués Dingjun, con voz grave, explicó: "¡Es el lugar donde se desbordan los daos de las leyes sin dueño! ¡Una fortaleza custodiada por las miríadas de razas! En el pasado, ¡estaba controlada por la raza humana! Allí, a menudo se desbordan daos de las leyes sin dueño, y las miríadas de razas compiten por ellos y han enviado fuertes tropas para custodiarlos. ¡En ese lugar se reúne más de un pseudo rey! Si las razas tienen alguna fuerza oculta, es muy probable que esté allí. ¡Incluso algunos ancianos se han retirado allí durante muchos años y no han aparecido!"

"Desde la gran derrota de la raza humana hace 6000 años, hemos perdido por completo el control de ese lugar".

Su Yu asintió con un leve gesto.

En general, adivinó qué clase de lugar era.

¡La brecha en el Río del Tiempo!

Sí, debía serlo.

Ese lugar debía ser el punto de partida donde el Emperador Humano quería abrir el dao en aquel entonces, al igual que el punto de intersección entre la vida y la muerte, el lugar donde se encontraba Liu Hong ahora. Solo que en los Upper Realms no existía un dao del espíritu de la muerte como ese.

Por lo tanto, al excavar un agujero en el Río del Tiempo, inevitablemente se desbordaría una gran cantidad de poder de las leyes.

Ese era probablemente el origen de los llamados daos de las leyes sin dueño.

En realidad, Su Yu ya había estado especulando con que existía un lugar así en los Upper Realms, solo que no sabía dónde estaba. Ahora, al oírlos hablar, lo supo: la Tierra del Origen del Dao.

De hecho, Su Yu sentía curiosidad. Se preguntaba si el agua del Río del Tiempo, si se dejaba fluir sin que nadie la controlara, formaría esos daos de las leyes completos, o si los daos de las leyes se formaban tras alguna transformación.

De lo contrario, los daos no se formarían tan fácilmente.

En el lado opuesto, el marqués Shadow, tranquilo, dijo en voz baja: "Este lugar es el más valorado por las miríadas de razas. Aunque la fuerza estacionada allí es suficiente para protegerlo, si hay algún riesgo, Bloodcut y los demás también regresarán para defenderlo. En comparación con un marqués Firecloud, este lugar es mucho más importante".

Añadió en voz baja: "La raza humana ha controlado este lugar, así que Dingjun y yo conocemos la situación. Cultivar el dao allí es mucho más rápido que en otros lugares. La velocidad de cultivo es un punto, y si tienes suerte y capturas algunos daos de las leyes, puedes integrarlos en tu propio dao o cambiar de dao. ¡Todas son oportunidades! ¡También es la mayor oportunidad para los Daofuse!"

"Cada vez hay menos Daofuse de la raza humana y cada vez hay más de las miríadas de razas, y eso se debe a que han controlado por completo este lugar. Hace 6000 años, la raza humana y las miríadas de razas compartían el control de este lugar".

El marqués Shadow propuso en voz baja: "Si el amigo Daofuse Sin Nombre está dispuesto a ayudar, puede atacar este lugar. Las miríadas de razas sin duda renunciarán a rodear y asesinar al marqués Firecloud".

El marqués Dingjun, indignado, exclamó: "¡Tonterías! Si en la Montaña del Dios del Fuego solo hay tres pseudo reyes, ¡en ese lugar infernal hay al menos el doble! Prefiero atacar directamente la Montaña del Dios del Fuego. Shadow, ¡no causes problemas!"

Se apresuró a volverse para mirar a Su Yu y le transmitió un mensaje: "Emperador Yu, ¡no escuche las tonterías de este tipo! Ese lugar es extremadamente valorado por las miríadas de razas, y es mucho más importante que el marqués Firecloud. ¡El 90% de la fuerza oculta de las miríadas de razas está allí! ¡Incluso hay expertos de alto nivel que están realmente cerca del reino del Maestro de las Leyes!"

Su Yu asintió levemente y transmitió un mensaje: "Entonces, ¿este tipo quiere engañarme?"

"No del todo, tal vez solo esté probando... Shadow es muy desconfiado. Puede que no tenga malas intenciones, pero si no tuviera cuidado al caminar por los Upper Realms, ya lo habrían matado. Por favor, perdone al Emperador Yu".

Su Yu asintió de nuevo y preguntó mediante transmisión de voz: "Has estado en la Tierra del Origen del Dao. Te pregunto, ¿se puede entrar en el Río del Tiempo desde ese lugar?"

"¡Sí, se puede!"

El marqués Dingjun respondió rápidamente: "La Tierra del Origen del Dao es muy grande, incluso más que la Montaña del Caos. En esa zona, se puede abrir el Río del Tiempo. También es un lugar sagrado para el cultivo. Cultivar allí es más fácil para comprender el dao, y ascender a Eternal y Daofuse es mucho más sencillo. En comparación con los Lower Realms, también hay menos de ese tipo de... ese tipo de presión. No sé cómo describirlo, pero siento que cultivar allí es muy fácil".

Su Yu asintió con la cabeza, dándole la razón.

Reflexionando, Su Yu volvió a preguntar: "¿Dónde está la puerta de los Lower Realms?"

"También está en esa zona, pero normalmente no aparece. Solo cuando muere mucha gente de una de las razas, ya sean las miríadas de razas o la raza humana, esa puerta se manifestará. Los expertos de las razas cercanas lo sentirán... Por ejemplo, si mueren 10 Eternals de la raza divina, los expertos de la raza divina cercana podrán sentir rápidamente la ubicación específica de la puerta. Esta puerta se mueve, pero solo en esta zona de la Tierra del Origen del Dao".

El marqués Dingjun suspiró: "Mi raza humana ha perdido el control de esta zona. Por lo tanto, aunque mueran muchos Eternals de la raza humana, aunque sintamos la aparición de la puerta, ¡no podemos ir!"

"¿Dónde está la ubicación específica?"

"¡En el este!"

Su Yu arqueó las cejas. La Montaña del Caos estaba en el oeste y la Tierra del Origen del Dao en el este. Uno al este y otro al oeste, justo en los dos polos.

Probablemente no era una coincidencia, sino algo intencionado por el Emperador Humano, porque abrir el dao cerca de la Montaña del Caos podría verse afectado por ella.

Estar más lejos de la Montaña del Caos reduciría mucho las interferencias.

Además, una vez que se abriera el dao en los Upper Realms, las bestias antiguas de la Montaña del Caos podrían resistirse.

Si la apertura del dao tenía éxito, la Montaña del Caos podría ser suprimida. Al igual que en los Lower Realms, todos los signos de la época de la apertura del cielo desaparecerían rápidamente.

¡Sería asimilada!

"Este lugar no es fácil de atacar".

Su Yu dijo eso, y el marqués Dingjun asintió apresuradamente. Tonterías, por supuesto que no era fácil de atacar.

Atacar ese lugar era peor que atacar la Montaña del Dios del Fuego.

"La fuerza de las miríadas de razas es más fuerte de lo esperado. La Tierra del Origen del Dao tiene un grupo de expertos, la Montaña del Dios del Fuego tiene otro grupo de expertos. Según el marqués Shadow, sus campos de dao también tienen un grupo de expertos. ¿Estás seguro de que solo hay setenta u ochenta Daofuse de las miríadas de razas en los Upper Realms?"

El marqués Dingjun respondió con vergüenza: "Hace 6000 años, probablemente había tantos. En estos años, no lo sé. Aunque ascender a Daofuse causa mucho revuelo, no nos atrevemos a investigar. Nos escondemos en secreto, así que no sabemos cuál es la situación actual de las miríadas de razas".

Su Yu enmudeció.

En otras palabras, parte de la información que tenía era de hace 6000 años.

Y el marqués Meteorfall y los demás rara vez mencionaban esto en sus recuerdos.

Claro que era posible que Su Yu no lo hubiera visto.

Tampoco se había atrevido a mirar demasiado. Si revisaba todos los recuerdos de estos tipos que habían vivido más de 100.000 años... entonces, ¿sería Su Yu o el marqués Meteorfall o el marqués Devilroil? ¡Sería difícil decirlo!

Su Yu solo había seleccionado algunas partes importantes para revisarlas, como si estuviera leyendo una historia. No se atrevía a sumergirse realmente en ellas, a experimentar todo lo que habían experimentado.

En el lado opuesto, el marqués Shadow veía que estaban transmitiendo mensajes como si estuvieran discutiendo algo.

Tras esperar un rato, dijo: "Dingjun, ¿tú y este amigo Daofuse Sin Nombre estáis dispuestos a actuar?"

El marqués Dingjun frunció el entrecejo: "Shadow, eres un anciano, ¿por qué sigues instigando? No queremos que Firecloud tenga problemas. No es la primera vez que ocurre algo así. ¿Cuándo hemos ido a rescatarlo sin importar nada? La razón por la que todavía quedamos algunos de nosotros vivos en la raza humana no es porque seamos fuertes, ¡sino porque somos más tolerantes!"

"Cuando Minshan estaba vivo, dijo una y otra vez que, ante esta situación, solo podíamos rendirnos. ¿Cuándo te has vuelto tan impaciente, Shadow? Si fuera así, ya habrías muerto".

Estaba algo enfadado y añadió: "Y Yingwu y Yunshui tampoco son personas impacientes. ¿Estás intentando sacarlas a propósito?"

El marqués Shadow dijo en voz baja: "No tengo esa intención. Solo estoy pensando que la fuerza del amigo Daofuse Sin Nombre no parece ser débil. Firecloud tampoco es débil, es más fuerte que tú y que yo. Si podemos rescatarlo, sería el mejor resultado. Ahora, la situación de los Lower Realms no está clara. Solo quedamos seis de nosotros en los Upper Realms. Si Firecloud muere... cuando se abran los Lower Realms, ¿rescataremos los Lower Realms? Si lo hacemos... todavía tendremos que ir a morir".

Suspiró: "Tal como están las cosas, en realidad no hay salida".

El marqués Dingjun frunció el ceño y no dijo nada.

Su Yu, sin embargo, estaba evaluando algunas ventajas y desventajas.

¿Rescatarlo?

Su Yu no quería ir a morir. Para ser sincero, no conocía bien al marqués Firecloud. ¿Por qué arriesgarse y llevar a los expertos bajo su mando a correr riesgos? Podría perder a algunos de ellos.

¡Sería una gran pérdida!

Sin embargo, el hecho de que las fuerzas de las miríadas de razas se hubieran reunido en la Montaña del Dios del Fuego tal vez le facilitaría hacer algunas cosas.

En la punta de sus dedos, volvió a aparecer un poco de poder del caos.

"Poder del caos, linaje del Rey de la Prisión, el jade negro que dejó la Consorte Real del Oeste, las miríadas de razas..."

Uno tras otro, los pensamientos pasaron fugazmente por su mente.

"Lan Tian, el Gran Rey Zhou, el Gran Rey Ming, Jiuyue, Xinghong, el marqués Dingjun, y yo, siete fuerzas de combate Daofuse. Si sumamos al mayordomo bajo el mando del marqués Dingjun, que puede abrirse paso en cualquier momento, serían ocho. Y sumando a este marqués Shadow, ¡serían nueve!"

Con nueve Daofuse y un Heavenly King, aún podía hacer muchas cosas.

Su Yu se tocó la barbilla, miró al marqués Shadow y esbozó una leve sonrisa: "Dices que, aunque ataquemos a los demonios y a los dioses, aún les quedará una fuerza poderosa para defenderse. ¿Es posible que todas las razas sean tan poderosas como los dioses, los demonios y los inmortales?"

El marqués Shadow lo miró.

Su Yu sonrió: "¿Por qué tenemos que atacar a las razas divina, demoníaca e inmortal?"

El Marqués de las Sombras declaró con gravedad: "¡Si no atacamos a los demonios, no se retirarán! Si atacas a otras razas, aunque los Daofuse de esas razas se marchen, no afectará la situación general".

"Los divinos, demonios e inmortales son los principales. Mientras estas tres razas no se desestabilicen, el caos en las demás razas no tendrá mayor impacto".

Su Yu sonrió: "¿Por qué tienen que retirarse?"

"¿A qué se refiere el camarada daoísta Sin Nombre...?"

El Marqués de las Sombras respondió con gravedad: "¿Usar la vida de Fuego Nube para tener la oportunidad de atacar a otras razas?"

Su Yu se echó a reír: "¿Qué significa usar la vida de Fuego Nube...? ¡No lo conozco, ni puedo salvarlo! Es inevitable. Ya que puede atraer a más de veinte Daofuse, es algo bueno... Mejor matar a algunos Daofuse para que acompañen al Marqués Fuego Nube en su entierro. El Marqués Fuego Nube probablemente estaría muy contento de morir así, ¿no crees?"

Su Yu sonrió: "El este está cerca de la Tierra del Origen del Dao, ¡hay demasiados expertos! El Monte del Fuego Divino está cerca del sur, ¡mejor no ir tampoco! Entonces solo queda el oeste, es decir, esta zona, y el norte, ¡que son las mejores áreas para atacar! Los dojos de las razas divinas y demoníacas están principalmente en la zona central... ¿Por qué no tomamos el oeste como punto de ataque principal? Por lo que recuerdo, esta zona es donde se concentran los dojos de la raza de la muerte, ¿verdad?"

El Marqués de las Sombras guardó silencio.

Su Yu sonrió alegremente: "¡Qué tal si matamos a algunos Daofuse de la raza de la muerte para divertirnos! Si podemos atraer al Marqués de la Sangre Cortada y a los demás, también estaremos salvando al Marqués Fuego Nube de forma indirecta. Si no podemos... no hay nada que hacer. ¿Qué opina el Marqués de las Sombras?"

Tras un momento de silencio, el Marqués de las Sombras dijo: "Lo que dice el camarada daoísta es correcto, tal vez... esta sea la única solución. Pero la fuerza de la raza de la muerte tampoco es débil. Los Daofuse que fueron al Monte del Fuego Divino podrían ser solo uno o dos, quizá solo uno... ¡Mientras que la raza de la muerte tiene siete Daofuse a la vista! ¡Entre ellos, incluso hay un pseudo rey!"

Su Yu sonrió: "¿Qué quieres decir con 'a la vista'?"

"¡Que no están incluidos los de la Tierra del Origen del Dao!"

El Marqués de las Sombras respondió con voz profunda: "Como los humanos no pueden acercarse a la Tierra del Origen del Dao, no sabemos la situación específica. ¡Aparte de ellos mismos, nadie lo sabe!"

Su Yu asintió: "Eso significa que, en su base principal, ¡solo hay un máximo de siete Daofuse!"

"Así es".

El Marqués de las Sombras preguntó con cautela: "¿Cuántos Daofuse puede traer el camarada daoísta?"

Añadió: "Además, los Daofuse son fuertes, pero la raza de la muerte también tiene muchos Eternal. Tres o cinco no son rivales para un Daofuse, pero si son treinta o cincuenta... ¡incluso un Daofuse puede ser asesinado! Aunque parece que solo hay siete Daofuse, pueden desatar el poder de combate de diez Daofuse..."

Su Yu lo ignoró y sonrió: "¿Está dispuesto el Marqués de las Sombras a actuar con nosotros?"

El Marqués de las Sombras vaciló, miró al Marqués Dingjun y, tras un largo rato, respondió con voz grave: "¡Puedo hacerlo!"

Quería seguir a estas personas para tantear el terreno.

También quería averiguar de dónde venía este grupo y qué fuerza real poseían.

Al punto, el Marqués Dingjun también suspiró aliviado. Luchar contra la raza de la muerte no era tan peligroso. Sabía cuál era la fuerza del bando de Su Yu y que podían enfrentarse a la raza de la muerte.

Tras pensarlo un poco, el Marqués Dingjun transmitió su voz a Su Yu: "Su Majestad, ¿por qué la última vez me capturó directamente, mientras que con el Marqués de las Sombras ha estado hablando durante tanto tiempo y lo ha invitado a unirse en lugar de capturarlo?"

Se sentía un poco... molesto.

¡Esto no era justo!

Pensaba que la desaparición de Lan Tian y los demás era para capturar en secreto al Marqués de las Sombras. ¿Por qué no fue así?

¡Qué fastidio!

Por supuesto, sabía que, aunque Su Yu capturara a la Sombra, probablemente no lo mataría. Ya que él había recibido ese trato, en realidad quería que la Sombra recibiera el mismo trato y luego hablar con él con seriedad, diciéndole que aceptara su destino.

Ahora bien, ¡no había ese paso!

Su Yu sonrió y también transmitió su voz: "Porque... ¡Este pen dao no lo encontró!"

"¿Eh?"

El Marqués Dingjun se quedó ligeramente atónito, y Su Yu sonrió y dijo: "Marqués de las Sombras, si va a actuar, espero que envíe a su pen dao. Aunque este avatar es fuerte, si se encuentra con un Daofuse, ¡se romperá con un solo toque!"

Al otro lado, el cuerpo del Marqués de las Sombras se tensó ligeramente.

Su Yu sonrió levemente: "No tiene que estar tan a la defensiva. Puedo localizar aproximadamente la posición de su pen dao. Si realmente quisiera perjudicarlo, ahora mismo, si causara un poco de conmoción en ese dojo de He Ming, la gente lo notaría".

Su Yu miró a lo lejos, donde se encontraba un dojo más cercano a la Montaña del Caos, donde residía un Daofuse.

Su Yu sonrió: "También es un anciano de la antigüedad. Después de todo, soy un joven, así que debería ser cortés... ¡Pero estar siempre a la defensiva contra mí no es bueno!"

Dicho esto, Su Yu volvió a mirar a lo lejos y sonrió: "No ande por ahí con su pen dao, si causa mucho alboroto, no será bueno para usted".

El avatar del Marqués de las Sombras se tensó de nuevo.

Su Yu miró hacia allí, y entonces, un ojo apareció vagamente en su frente, mirando a la distancia, y sonrió: "Un poco a la izquierda, luego a la derecha, ¿vas a encontrarte con ese Maestro del Dao de He Ming?"

"¡T-Tian... Puerta Celestial!"

El cuerpo del Marqués de las Sombras se puso rígido, mirando a Su Yu con incredulidad e impacto.

¡Puerta Celestial!

¡La otra parte había abierto la Puerta Celestial!

Cualquier intento de ocultarse bajo los párpados de un experto que ha abierto la Puerta Celestial es una broma.

Incluso Lan Tian, si usara el poder del dao para disfrazarse frente a Su Yu, sería una broma.

Porque tu dao está ahí, tan descaradamente. Una vez que abres la Puerta Celestial, ¿qué no puedes ver?

En aquel instante, el Marqués de las Sombras, con conmoción e impacto, ya no tenía la calma anterior, y preguntó apresuradamente: "¿Quién eres exactamente? Has abierto la Puerta Celestial, ¿quién eres?"

Abrir la Puerta Celestial exige requisitos extraordinarios.

¡Un talento sin igual!

¡Técnicas de cultivo que ya no se transmiten!

Sin todo esto, ¿cómo se abre la Puerta Celestial?

¿Qué implica esto?

¡Implica un legado!

Un atisbo de horror se dibujó en sus ojos: "¿Posees el legado de Su Majestad el Emperador Humano o de los Cuatro Reyes Humanos?"

¿Eres su sucesor?

¿Acaso lo es?

¡Parece que solo sus sucesores tienen la oportunidad de abrir la Puerta Celestial!

Su Yu quería aclarar que no, pues la técnica de cultivo para abrir la Puerta Celestial no la había obtenido de ellos, sino del Rey Marcial.

Sin embargo, ya que la otra parte lo daba por hecho, Su Yu sonrió: "¡Adivínalo!"

¿Adivinar?

El Marqués de las Sombras sintió deseos de vomitar sangre. ¡No esperaba semejante respuesta!

No quiero adivinar, solo quiero saber si lo eres o no.

Su Yu sonrió: "Bien, dejemos de rodeos. La raza de la muerte está cerca de aquí. Mañana por la mañana actuaremos, así que será mejor que no te expongas...".

"¿Mañana?"

Volvió a quedarse atónito: "¿Por qué mañana? El Monte del Fuego Divino no se activará hasta dentro de nueve días...".

Su Yu se quedó sin palabras: "¿Por qué tendría que cooperar con ellos?".

"..."

Ante esto, el Marqués de las Sombras se quedó boquiabierto y pronto esbozó una sonrisa amarga.

Cierto, ¿por qué cooperar con las miríadas de razas?

Esas palabras le resultaban muy familiares.

En el pasado, algunos expertos de la raza humana también habían pronunciado palabras similares. La guerra se trata de tomar la iniciativa, no de defenderse pasivamente, ¡pero desde hace seis mil años, la raza humana no ha librado una sola guerra de iniciativa!

Todo es defensa pasiva, y se han acostumbrado a ello.

Su Yu sonrió al instante: "Mañana por la mañana, ven aquí a esperarme. Espero ver tu pen dao".

"Yo... lo entiendo".

Respondió el Marqués de las Sombras, quien miró a Su Yu y se marchó al poco tiempo.

¡Con cierta melancolía!

¿Quién es este tipo?

Apenas se hubo marchado, varias personas más aparecieron junto a Su Yu. Este sonrió: "Vamos, vayamos al territorio de la raza dragón".

El Marqués Dingjun se quedó atónito: "¿No vamos a esperarlo?".

A su lado, Lan Tian replicó sin palabras: "¿Eres estúpido o qué? ¿Y si es un traidor? Solo estaba diciendo tonterías, ¡y te lo tomas en serio! Si es un traidor, lo mejor que puede hacer es informar rápidamente a las miríadas de razas para que esperen en la raza de la muerte. ¡Nosotros vamos a divertirnos con la raza dragón! Mañana por la mañana... ¡Para entonces ya habremos terminado de luchar!".

Lan Tian se burló. ¿De verdad este Marqués Dingjun es un general antiguo?

¡Cómo puede ser tan ingenuo!

Y el Marqués Dingjun, con el rostro aturdido, tras un largo rato, reveló una sonrisa amarga.

Ustedes son demasiado desconfiados con el Upper Realm, ¿verdad?

Atacar a la raza de la muerte es falso, y luchar mañana también lo es.

¿Qué palabra de ustedes es la verdadera?

En ese momento, su mente estaba en blanco. Bueno, ustedes son despiadados, yo solo los seguiré y eso es todo. No me importa nada más.

Ese tipo, el Marqués de las Sombras, vendrá mañana por la mañana... Aunque quizá ni siquiera sea necesario, tal vez para mañana ya hayamos terminado de luchar.

¡Su Yu va a atacar a la raza dragón!

La raza dragón está en el norte, ¡a cierta distancia de la raza de la muerte en el oeste!

El Marqués Dingjun tenía el rostro inexpresivo. ¡Qué le importaba!

En fin, no me importa.

Este marqués ahora solo es responsable de matar gente. A quien me digas que ataque, a quien atacaré, ¡así de simple!

Sintió que regresaba a la antigüedad.

En aquel entonces, ¿acaso no era así?

En cualquier caso, la orden de arriba era que yo llevara a la gente a cortar, ¡y eso era todo!
