Capítulo 725: Escape



En el Dao del Emperador Humano.

Su Yu rasgó el Río del Tiempo y se adentró en él.

Se dirigía al final del Dao, a ese refugio junto a la cascada, cuando de repente su rostro cambió.

Una poderosa aura se propagaba frente a él.

¡Una existencia aterradora había desgarrado otro nodo, bloqueándole el paso!

Era evidente que se trataba de una de esas existencias que había estado observando, una que había desgarrado el río para asesinarlo.

Su Yu frunció el ceño ligeramente, sorprendido, pero sin mostrar perturbación.

El oponente era fuerte, muy fuerte, pero no era un Maestro de las Leyes.

En este Río del Tiempo, incluso si no podía vencerlo, ¡no le sería fácil al oponente matarlo!

"¿Soy ahora la existencia más poderosa de los Myriad Realms?"

"Ni siquiera le temo al Emperador Marcial, ¿voy a tenerte miedo a ti?"

Su Yu resopló fríamente para sus adentros.

El Su Yu de ahora ya no era el que se inclinaba y adoraba al ver a un Eternal. Había presenciado demasiadas grandes escenas, su estatus había aumentado constantemente, y aunque el oponente era fuerte, Su Yu no llegaba a sentir terror.

"Bloqueando el camino..."

Su Yu resopló fríamente. ¿Querías jugar?

¡Pues juguemos entonces!

Su Yu giró la cabeza y voló río arriba.

La pequeña piedra apareció de nuevo, suprimiendo el poder de la agitación del río.

Detrás, un aura poderosa cortaba el viento y las olas, rompiendo el impacto del río, pisando el río y acercándose.

La voz resonó también en el río.

"¡No puedes escapar!"

Una voz fría resonó, calando en las mentes de innumerables expertos en toda la Origin Land.

En la mente de muchas personas, apareció la imagen de un experto de cabello púrpura.

¡Poderoso hasta el extremo!

Quienes lo conocían sabían, naturalmente, quién era: ¡el Venerable Celestial Motian!

Venerable Celestial, un título respetuoso.

En esencia, seguía siendo un experto Daofuse.

Sin embargo, Venerable Celestial era un título respetuoso para aquellos cuyo reino ya había alcanzado el de un Maestro de las Leyes, pero que, debido a las limitaciones de la época, no podían controlar el Dao.

Tal existencia, en la antigüedad, seguramente podría dominar el Dao, convertirse en un Maestro de las Leyes, convertirse en un hegemón.

Diez mil años de acumulación, innumerables genios, y al final, alguien había llegado a este punto.

Bai Zhan lo era, y el Venerable Celestial Motian también.

Incluyendo a Bing Ku, del clan humano, que murió en batalla, en realidad también lo era.

Justo cuando los expertos en la Origin Land estaban conmocionados, en el Río del Tiempo, Su Yu, vestido con una túnica negra, respondió fríamente, con una voz que sacudió el río: "Cosa despreciable, mi linaje es incomparablemente noble, ¡con innumerables expertos! ¡Te atreves a bloquear mi camino, buscando tu propia destrucción!"

¿Arrogancia? ¡No!

¡No era arrogancia, sino altivez!

Esa altivez que venía desde lo más profundo de los huesos, imposible de ocultar. ¡Ese tono dominante era algo natural!

¡Nobleza!

¡Este linaje, este individuo, era muy noble!

En la mente de esos expertos, este hombre de túnica negra, cuya aura tal vez no era tan buena como la del Venerable Celestial Motian, lo superaba vagamente en temperamento y porte.

En el Dao del Emperador Humano.

El Venerable Celestial Motian, que perseguía a Su Yu, mostró una ligera expresión, pero pronto recuperó la calma: "Parece que este Venerable ha pescado un pez gordo. ¡Tu identidad no es baja, por lo visto!"

El nivel de la identidad se juzgaba por el porte.

Ese tipo que huía delante tenía un porte extraordinario.

Incluso en el llamado Clan del Caos, probablemente era un pez gordo, o incluso una existencia del núcleo.

La fuerza podía acumularse, pero el porte no se acumulaba, sino que dependía de la experiencia, del estatus diario, de si era alguien que daba órdenes.

En aquel instante, el Venerable Celestial Motian supo que probablemente se había encontrado con un pez gordo.

Delante, Su Yu caminaba por el aire, con cierta frialdad: "¡Derrótame primero antes de hablar de capturarme! Viejo, no te creas tanto, este mundo, al final, sigue siendo el mundo de mi clan humano, esta Origin Land, sigue siendo la tierra de mi clan humano. ¡Cómo te atreves a ser insolente!"

¡Clan humano!

Su Yu mencionó proactivamente al clan humano.

Detrás, el Venerable Celestial Motian rompía el aire con rapidez, su velocidad era extremadamente alta, e incluso si las olas del río eran turbulentas, no podían detener sus pasos.

"¿Clan humano? ¿Todavía se consideran clan humano?"

Al Venerable Celestial Motian no le importaba obtener algo de información antes de alcanzar al oponente.

Y a Su Yu, no le importaba venderle algo de información.

En aquel momento, su voz tenía cierto dominio, cierta burla: "¿Por qué no? El clan humano es el linaje legítimo de la antigüedad, el respeto del emperador. ¿Por qué mi clan no se considera clan humano? ¿Regresar al caos ya no se considera clan humano? El caos también es el comienzo de la creación, el clan humano es el respeto legítimo del emperador, el clan humano del caos muestra aún más mi nobleza. Cosas como perros, ¡también se atreven a cuestionar a este Venerable!"

El Venerable Celestial Motian recibió y digirió rápidamente esta información.

¿Este era el Clan del Caos que se rumoreaba que venía del mundo exterior?

Habían regresado al caos y se consideraban clan humano.

Eran el comienzo de la creación, el linaje legítimo de la antigüedad, los descendientes del emperador... No era de extrañar que fueran tan arrogantes, este linaje era demasiado altivo, sintiéndose superiores, supremos. No era de extrañar que incluso entonces, al encontrarse con él, todavía estuvieran tranquilos y serenos, ¡porque la altivez estaba en sus huesos!

¡Este clan era aterrador!

Ese fue el juicio del Venerable Celestial Motian.

Un tipo que no hacía mucho había entrado en el reino pseudo rey, frente a un pseudo rey de nivel superior como él, estaba tan tranquilo y sereno. Esto no era algo que la gente común pudiera hacer.

El Venerable Celestial Motian aceleró el paso, pues cuanto más apremiaba la situación, más debía capturar al oponente.

Si no podía capturarlo vivo, ¡lo mataría!

En ningún caso podía permitir que escaparan.

De lo contrario, ¿dónde quedaría la credibilidad de las miríadas de razas?

¿Dónde quedaría su majestad?

Bai Zhan había roto el sello, y este Clan Humano del Caos incluso había matado a ocho pseudo reyes, sacudiendo el Reino Superior y a las miríadas de razas. Si no los aniquilaba, ¿cómo se atreverían los clanes grandes y pequeños a enfrentarse a ellos?

¡La batalla de la Montaña del Caos era inevitable!

¡Era demasiado aterrador!

El Clan Dragón había perdido un pseudo rey, y ahora habían muerto ocho más. En poco tiempo, habían caído nueve pseudo reyes y siete Daofuse.

Por muchos que fueran los expertos de las miríadas de razas, ¡no podían soportar semejante matanza!

Si no hacía nada, ¡las miríadas de razas se extinguirían!

Antes de enfrentarse a la Montaña del Caos, debía obtener información. Obviamente, estas personas eran la mejor opción, y el responsable de esta huida debía ser del núcleo, ¡seguramente conocía muchos secretos de la Montaña del Caos!

¿Cuántos Daofuse había en la Montaña del Caos?

¿Cuántos pseudo reyes?

¿Había expertos de nivel Venerable Celestial?

El Venerable Celestial Motian ya calculaba cuánto tendría que invertir para aniquilar este linaje y lidiar con la Montaña del Caos.

¡Los que estaban en aislamiento, los que dormían, todos tendrían que salir!

Si este linaje no era destruido, las miríadas de razas no tendrían paz.

Su Yu, aprovechando el poder de supresión de la pequeña piedra, era más rápido que el Venerable Celestial Motian.

Alcanzarlo sería difícil para su perseguidor.

Después de todo, este era su campo de juego.

Sin embargo, Su Yu no podía luchar contra él. Si lo hacía, seguramente sería derrotado, y al ser derrotado, revelaría pistas, ¡echando a perder todos los preparativos iniciales!

Algunos planes también fracasarían.

Justo entonces, los ojos de Su Yu brillaron con una mirada cruel.

Transmitió su voz a todos en el Registro de Civilizaciones: "Una vez que se abra el portal del Registro de Civilizaciones, ¡síganme para matar!"

Todos se sorprendieron. ¿Aún iba a enfrentarse a esa persona?

¡Era demasiado fuerte!

Existencias de nivel Venerable Celestial, verdaderos pseudo reyes de nivel superior, estrictamente hablando, podían clasificarse en el mismo nivel que Bai Zhan, solo que el Dao del cuerpo físico de Bai Zhan era demasiado fuerte, un poco más que ellos.

¿Se atrevía a luchar contra eso?

Mientras pensaban, Su Yu de repente desgarró el río, apareciendo en un lugar donde existía una rama de pseudo dao.

En el instante en que Su Yu apareció, un Daofuse que vigilaba la Montaña Sellada sintió su presencia y ¡su rostro cambió drásticamente!

Su Yu golpeó con una palma, y el poder de la pequeña piedra lo suprimió.

El poder del dao del oponente comenzó a agitarse instantáneamente. El Registro de Civilizaciones se abrió, ¡y todos, Lan Tian y los demás, atacaron! —¡¡Bum!!

Con un solo golpe, un Daofuse fue destrozado en pedazos, ¡explotando directamente!

El Registro de Civilizaciones barrió, y todo fue limpiado.

Su Yu desgarró de nuevo el Río del Tiempo, y al instante se sumergió en él.

El Venerable Celestial Motian apenas se preparaba para desgarrar el río y salir a perseguirlo, pues sintió que el oponente había huido, pero antes de que pudiera hacerlo, Su Yu había regresado.

Fue entonces cuando el Venerable Celestial Motian sintió claramente algo extraño.

¡Afuera, otro fuego artificial explotó!

¡Toda la Origin Land, al instante, cayó en el caos!

Una existencia incomparablemente poderosa alzó la voz, que atravesó el cielo y la tierra, el río, y gritó furiosamente: "¡Daofuse, reúnanse! ¡Prestad atención a los movimientos del Río del Tiempo, un bandido está matando!"

¡Qué existencia tan feroz!

Mientras era perseguido por el Venerable Celestial Motian, ¡se atrevía a atacar de nuevo, masacrando por todas partes!

No era de extrañar que este tipo de persona despiadada se atreviera a atacar a esos pseudo reyes.

¡Era demasiado despiadado!

Hoy, era el décimo Daofuse en caer.

En el Río del Tiempo.

En el Registro de Civilizaciones, Dingjun Hou y los demás también estaban inhalando aire frenéticamente. ¡Era brutal!

A pesar de ser perseguido por un pseudo rey de nivel superior, Su Yu seguía matando gente.

Este tipo era demasiado brutal.

Pero... ¡era genial!

¡Era una locura!

Todos habían querido hacer esto durante mucho tiempo, pero no tenían esa fuerza, no tenían esa capacidad. Ahora, Su Yu lo hacía, llevándolos a través de todas partes. ¡Era realmente genial!

Mientras pensaban, Su Yu desgarró de nuevo el río.

Un Daofuse apareció frente a ellos. Al ver a alguien desgarrando el río, su rostro cambió drásticamente y gritó furiosamente: "¡Venerable Celestial, sálvame!"

¡Toda la Origin Land cayó completamente en el caos!

Innumerables expertos huyeron rápidamente hacia la Montaña Sellada.

¡Una existencia aterradora estaba saliendo a través del Río del Tiempo, estaba matando!

¡El Venerable Celestial Motian no podía alcanzar al oponente! —¡¡Bum!!

El Daofuse, tras gritar, recibió el ataque total de Su Yu y estos más de diez expertos, ¡y fue reducido directamente a polvo!

La voz de Su Yu resonó por todas partes: "Razas inferiores, insubordinadas, si os atrevéis a interceptar a este Venerable de nuevo, ¡hoy os mataré hasta que la sangre fluya como un río!"

Un grito frío perforó el cielo y la tierra.

Bai Zhan, enfrascado en una lucha frenética, no pudo evitar mirar hacia Su Yu y soltó una sonora carcajada: "¡Qué arrogancia! Esa perra de Yue Luo tiene un subordinado como tú, jajaja, ¡no es digna! Únete a este rey, y te concederé..."

Su Yu ni siquiera se molestó en prestarle atención. ¡Que primero sobreviviera él mismo!

¡Seguía diciendo tonterías!

Rasgó de nuevo el río y se sumergió en él. Su Yu observó brevemente y huyó rápidamente.

Justo después de su partida, una figura apareció en el lugar donde acababa de desaparecer.

¡Otra existencia de nivel Venerable Celestial!

Esta existencia, con un brillo divino en los ojos, frunció ligeramente el ceño y murmuró: "Localizando a Daofuse en el río... ¿Habrá abierto esta persona la Puerta Celestial?"

De lo contrario, ¿cómo podría fijar la posición del dao y descender directamente del río para matar a Daofuse? ¡Imposible!

¡Desde la antigüedad, la Puerta Celestial no se ha abierto!

Sin embargo, si no ha abierto la Puerta Celestial, los métodos de esta persona son inexplicables.

"Clan del Caos... ¡un monstruo que abrió la Puerta Celestial!"

La figura se estremeció. Su rostro cambió al instante y rasgó el río. El Venerable Celestial Motian acababa de llegar y, al ver a la persona que se acercaba, dijo en voz baja: "Venerable Celestial Yue..."

El Venerable Celestial Yue respondió con gravedad: "No es fácil de sellar. El dao del río aquí conduce a la Tierra de las Grandes Olas. Esta persona está en el río, sin escrúpulos, y debe tener algunas habilidades. Puede que haya abierto la Puerta Celestial... Continúa persiguiéndolo. Yo fijaré su posición en la Origin Land. Si aparece de nuevo, tú desde dentro y yo desde fuera, ¡debemos capturarlo!"

"¡Bien!"

El Venerable Celestial Motian asintió. De esta manera sería mucho más seguro.

¡Uno dentro y otro fuera!

La idea de que hubiera abierto la Puerta Celestial también lo estremeció. ¿Era posible?

Si era verdad, esta persona, en ese Clan del Caos, era una figura clave.

"Incluso a mí me cuesta acercarme a la Tierra de las Grandes Olas. Si realmente llega allí, ¡no tendrá escapatoria!", sentenció el Venerable Celestial Motian. El Venerable Celestial Yue asintió y desapareció al instante.

Delante, la voz de Lan Tian resonó: "¡No es suficiente con matar, sigamos!"

¡Sigue tú!

"No mataremos más. Nos están vigilando. ¡Fuera del río ha llegado otra existencia del mismo nivel!"

—De acuerdo —respondió Su Yu.

Al escuchar estas palabras, Lan Tian se calmó al instante.

Pronto, volvió a reír entre dientes: "¿Podemos escapar? Si no podemos, ¡luchemos aquí!"

Su Yu lo ignoró.

¿Podía escapar?

¡Sí!

Sin embargo, Su Yu aún no había decidido a dónde.

Primero, el pasaje del Clan del Destino.

Segundo, la verdadera abertura del Río del Tiempo.

Uno conducía al Reino del Destino, y el otro, al Río del Tiempo, posiblemente conectado al noveno nivel de la Mansión Estelar.

Sin embargo, el poder de castigo de las reglas del pasaje del Clan del Destino no era débil.

Su Yu llevaba a tanta gente, incluso si se escondían en el Registro de Civilizaciones, sería descubierto por las reglas y seguramente recibiría un poderoso castigo. De lo contrario, los expertos del Upper Realm conseguirían un arma espacial y traerían casualmente a docenas de Daofuse al Lower Realm.

Incluso si la pequeña piedra pudiera suprimirlo, agotaría el poder de castigo dentro del pasaje del Clan del Destino de una vez. De esa manera, ¡la barrera entre el Upper Realm y el Lower Realm se rompería!

¡Este no era el resultado que Su Yu quería ver!

Por lo tanto, ahora, la única salida era ir hasta el final, ¡entrar en el verdadero Río del Tiempo!

Por supuesto, todavía había otro camino.

Intentar heredar el Dao del Emperador Humano. De esa manera, aunque no pudiera igualar instantáneamente a un Maestro de las Leyes, podría aumentar rápidamente su fuerza y, además, al estar en su campo de juego, el Venerable Celestial Motian tal vez no podría vencerlo.

Sin embargo, esta era la última opción.

Con estos pensamientos, Su Yu dejó de matar gente. Matar a dos Daofuse era solo para disuadir a los cuatro lados, en caso de que algunos tipos que no sabían lo que hacían rasgaran de repente el río y pudieran bloquearlo.

Ahora, esas personas no se atrevían a entrar precipitadamente.

En el Registro de Civilizaciones, Hou Yun y los demás estaban bastante emocionados.

¡Habían matado a otro! ¡Este era el undécimo Daofuse en morir hoy!

¡Habían matado demasiado fácilmente!

No necesitaban hacer ningún esfuerzo. El General Marcial Valiente no podía evitar decir: "Zhou Tiansheng, ¿cada gran batalla de este señor humano es así de fácil?"

¡La sensación de tener todo bajo control!

Hacía que la gente se sintiera muy tranquila, matar era muy cómodo. Después de una gran batalla, sentía que todo su cuerpo estaba a gusto. Los rencores que había reprimido durante seis mil años parecían disiparse y se habían desahogado.

Da Zhou Wang sonrió al oír esto: "¡Casi! ¡El Emperador Yu es el más hábil en luchar contra los grandes con los pequeños, o mejor dicho, en ocultar su fuerza! ¡Nadie ha podido ver a través de nuestros detalles!"

Cuando crees que lo has descubierto, Su Yu te dará más sorpresas.

Cuando crees que solo tiene un Daofuse, puede hacer aparecer cinco. De todos modos, ¡siempre tomará a sus oponentes por sorpresa!

El General Marcial Valiente preguntó con cierto entusiasmo: "Entonces, ¿en el Reino Inferior, en cada gran batalla, también matáis gente así?"

"Casi."

"Entonces, ¿es cierto que en cinco grandes batallas no cayó ni un solo Daofuse?"

"¡Por supuesto!"

El General Marcial Valiente declaró con sorpresa: "Pensé que fanfarroneaba, ¡pero resulta que es verdad!"

Da Zhou Wang sonrió. "Por supuesto que es verdad. Por cierto, Bai Zhan ha sido liberado..."

"¡Oh!"

El General Marcial Valiente no mostró interés en seguir hablando de Bai Zhan y continuó emocionado: "Zhou Tiansheng, ¿de verdad tiene la última palabra en el Reino Inferior? ¿Nadie se atreve a contradecirlo?"

"¡Por supuesto!"

Da Zhou Wang también estaba sumamente extrañado.

¡Bai Zhan había sido liberado!

Que no os preocupe lo más mínimo... Vuestro cambio de parecer es demasiado rápido. Si Bai Zhan lo supiera, probablemente lloraría.

Bien, tampoco hablaría de Bai Zhan. Se apresuró a añadir: "En el Reino Inferior, ¡casi todos los aliados del clan humano fueron traídos por él! Los Devoradores de Hierro, el Espacio, el Clan Hou, el Clan del Destino, el Clan Devorador de Almas, los pocos expertos que quedaban de Wen Wang, incluyendo los 36 guardianes, y todo el Reino de los No Muertos... ¡Todos fueron conquistados por el Emperador Yu!"

Hou Yun no pudo contenerse y preguntó: "¿El Clan del Destino también se rindió? En aquel entonces, el Rey Bai Zhan fue a obligar a Wu Ming a rendirse, pero Wu Ming no solo no se rindió, sino que el Marqués del Destino Celestial descendió personalmente al Reino Inferior para luchar contra el Rey Bai Zhan... Esto..."

¡Qué trato tan diferente!

Bai Zhan era muy poderoso entonces, y además, el clan humano también estaba en su apogeo.

¿No se rindieron entonces, y ahora sí?

Hasta ahora, desconocía que el Clan del Destino también se hubiera rendido a Su Yu.

Lan Tian dijo débilmente con una sonrisa: "¡Porque Bai Zhan no necesariamente podía destruir al Clan del Destino, y así fue! Y el Emperador Yu puede destruir a Wu Ming, ¿cómo se atrevería Wu Ming a no rendirse?"

Cuando Bai Zhan luchó contra el Clan del Destino, las miríadas de razas aún tenían una fuerza considerable en el Reino Inferior.

Además, el Reino Superior podía abrir pasajes y algunos expertos podían descender.

¡Por supuesto que el Clan del Destino no se comprometería!

El General Marcial Valiente no estaba interesado en el Clan del Destino. Seguía emocionado y dijo: "Veo que su aura asesina es muy densa. ¿Mató mucho en el Reino Inferior?"

Da Zhou Wang vio que solo preguntaba sobre esto y se sintió algo indefenso.

Parecía haber regresado a la antigüedad, a la época de Wen Wang, cuando innumerables personas preguntaban con fervor sobre todo lo relacionado con él.

Pensando esto, Da Zhou Wang no cambió su expresión y respondió: "¡Por supuesto! El Emperador Yu es un emperador que llegó al poder matando. ¡No creció en un invernadero! ¡En el Reino Skysoar, entró en el Campo de Batalla de Todos los Cielos, matando por todas partes! ¡Incluso antes de Skysoar, en la época de Nurturing, ya había matado a Sunmoon!"

El General Marcial Valiente preguntó con entusiasmo: "¿Nurturing mató a Sunmoon?"

"No fue él quien mató, sino que tomó prestado poder externo para hacerlo."

"¡Oh!"

El General Marcial Valiente preguntó: "Si solo estaba en Nurturing, ¿por qué había Sunmoon apuntándole?"

Nurturing... un vocabulario demasiado antiguo.

El General Marcial Valiente hizo memoria, y ni siquiera recordaba qué fuerza tenía Nurturing. Era seguro que podía aplastarlo con un dedo.

Da Zhou Wang vio que todos los demás escuchaban atentamente y no tuvo más remedio que explicar: "Sucedió que había cierta agitación dentro del clan humano. El Emperador Yu heredó el sistema de cultivo del linaje de Wen Wang y fue atacado. En un arrebato de ira, pasó de una fuerza del clan humano a otra: ¡la fuerza del Rey Daming!"

El Rey Daming sonrió. Por fin hablaban de él. Dijo de inmediato: "Justo entonces, el Emperador Yu contactó a mi segundo hijo, quien tenía buen ojo para el talento y fue personalmente al territorio del Rey Daxia para darle la bienvenida a mi Prefectura Daming. ¡En la Montaña de la Estrella Caída, donde estaba la antigua residencia de Wen Wang, mató al Sunmoon que lo perseguía!"

"¡Así que fue así!"

Hou Yun no pudo contenerse y preguntó: "¿Montaña de la Estrella Caída?"

"Sí, el territorio de Nanyuan en la antigüedad. El Emperador Yu era de Nanyuan, ¡era del mismo pueblo que Wen Wang!"

Tan pronto como salieron estas palabras, Hou Yun exclamó: "¡Desde la antigüedad, Nanyuan ha producido héroes! Wen Wang era de Nanyuan, el Emperador Yu también... Efectivamente, ya decía yo que tiene algo del estilo de Wen Wang..."

El Rey Daming enmudeció.

De acuerdo, vosotras, las mujeres, estáis emparejando a Su Yu según vuestra propia imaginación. Pensad lo que queráis.

No estaban preocupados.

Con Su Yu, se sentían bastante tranquilos.

¡Esta era una sensación que muchos de los antiguos Hou no habían tenido en muchos años!

Hou Yun, sin embargo, seguía pensando en el Rey Bai Zhan y preguntó rápidamente: "¿El Rey Bai Zhan no morirá, verdad?"

Todos se quedaron sin palabras.

Esto... era difícil de decir.

El General Marcial Valiente tosió. "Eso... ¿no tenemos ahora un señor humano? Veo que su fuerza también es extremadamente grande y sus métodos son hábiles. Si Bai Zhan realmente tiene un accidente... ¡el clan humano aún tiene esperanza!"

¡La esperanza se había transferido!

Tras transferir la esperanza, al mirar a Bai Zhan de nuevo, era un gran tonto. Si moría o no... daba igual.

Hou Yun sonrió amargamente: "Después de todo, el Rey Bai Zhan es el líder de la novena marea del clan humano, y además, su fuerza es extremadamente grande. Si vive, ¡seguirá siendo de gran ayuda para el clan humano!"

¡Sois demasiado crueles!

Antes considerabais a Bai Zhan como la única esperanza, y ahora decís que no importa si muere.

El General Marcial comentó con indiferencia: "No lo estoy maldiciendo, también espero que sobreviva, pero... no hay manera. ¿Acaso vamos a salvarlo ahora? Si tenéis esa habilidad, ¡id a rescatarlo! Haberlo liberado ya es un logro. ¡Ocho Reyes Celestiales custodiándolo, además de una existencia de nivel Venerable Celestial! Para liberarlo, probablemente solo el señor humano podría hacerlo, ¡y nosotros hemos hecho todo lo posible!".

Hou Yun reflexionó un instante, suspiró y asintió.

¡Era cierto!

En esta situación, de no ser por Su Yu, nadie podría liberar a Bai Zhan. Solo cabría esperar a que se abriera el Reino Inferior, y entonces, ¡quizá Bai Zhan sería asediado y asesinado!

"¡Espero que el Rey Bai Zhan esté bien!"

Hou Yun deseó suerte al Rey Bai Zhan, pues aún esperaba que sobreviviera.

Con el rencor de Bai Zhan por haber sido sellado durante seis mil años, si sobrevivía, el primero en sufrir sería Yue Luo, seguido por las miríadas de razas. En cuanto a la toma del poder del clan humano... ¡tendría que posponerse!

Aunque tampoco descartaba que Bai Zhan buscara primero al clan humano, con la intención de reclutar subordinados para vengarse.

Su Yu no se preocupó por sus discusiones.

Ya había llegado al final del Dao del Emperador Humano, donde el agua del río brotaba a raudales, ¡impactando el dao!

Detrás, el Venerable Celestial Motian había aminorado la marcha, pues ahora soportaba el impacto de una gran cantidad de poder del río.

Su Yu se giró para mirar; el oponente aún estaba lejos.

Si se quedara allí y luchara, el Venerable Celestial Motian tal vez no podría vencerlo.

Sin embargo, si peleaba y no lograba matar al oponente, muchas de sus cartas quedarían expuestas.

Gracias al impacto del dao del río, Su Yu no sufría el poder del impacto y aún tenía fuerzas para luchar.

Miró a la distancia. El Venerable Celestial Motian también estaba visiblemente conmocionado.

¿Cómo podía esta persona llegar tan fácilmente a esta Tierra de las Grandes Olas?

La fuerza del oponente no era comparable a la suya, de eso estaba seguro.

Sin embargo, ¿por qué sentía que llegaba con más facilidad que él?

Observó a Su Yu desde lejos, sufriendo el impacto del agua del dao del río, lo cual consumía mucha energía. Apenas podía distinguir la vaga silueta de Su Yu, y de repente exclamó en voz baja: "¿Estás relacionado con el Emperador Humano?".

¡Esa era su suposición!

Su Yu suspiró para sus adentros. En efecto, al llegar a este reino, no abundaban los tontos.

Eran capaces de analizar las cosas con rapidez.

Él había abierto la Puerta Celestial y podía estar relacionado con el Emperador Humano; el oponente podía llegar a esa conclusión.

Su Yu se burló: "Hace mucho que lo dije, mi clan es incomparablemente noble. ¡Cómo podéis compararos con esta clase de linaje inferior! ¿Quieres quedarte aquí conmigo? ¡Si te retiras, puedo perdonarte la vida en el futuro!".

"¡Arrogancia!", respondió el Venerable Celestial Motian con frialdad. "Aunque puedas llegar fácilmente a este lugar, ¡estás buscando la muerte! ¡No hay camino por delante!".

Su Yu miró la enorme abertura del Río Celestial y dijo débilmente: "¿Y qué si no hay camino? Incluso si me lanzo a esta abertura del Río Celestial y soy borrado por el tiempo, no moriré en vuestras manos. ¡Existencias inferiores, no sois dignas de matarme!".

De repente, Su Yu lo miró y sentenció con frialdad: "¿Por qué no te atreves a avanzar? ¿Estás esperando refuerzos? El llamado Venerable Celestial, ¡no es más que eso! ¿También sois dignos de ser llamados Venerables Celestiales? ¡Ridículo! ¡En la montaña no hay tigres, y los monos se hacen llamar reyes! ¿Este respeto del cielo es algo que podéis asumir? ¡No sabéis lo que decís!".

El Venerable Celestial Motian se quedó sin palabras.

Por primera vez, o mejor dicho, después de la antigüedad, ¡era objeto de burla!

Venerable Celestial... este título era, en efecto, muy grandilocuente.

En la antigüedad, eso no habría funcionado.

Pero ahora, la antigüedad había sido destruida, los Maestros de las Leyes no aparecían y, de hecho, eran el grupo de personas más poderosas de esta época.

¡Eran el límite, eran el extremo!

Llamarlos Venerables Celestiales, ¿qué tenía de malo?

El Venerable Celestial Motian no discutió con Su Yu. Sabía que esta persona tenía un corazón extremadamente orgulloso y, además, se consideraba de un linaje noble, probablemente lo despreciaba de verdad, por lo que prefirió no seguir hablando.

Se acercó paso a paso, rompiendo las grandes olas, y caminó hacia el lado de Su Yu.

Y detrás de él, también se percibían las auras de otros expertos; por ejemplo, el aura del Venerable Celestial Yue, que se transmitía débilmente. Era evidente que el oponente también sabía que Su Yu no volvería a salir, sino que había sido obligado a llegar al final.

¡No había escapatoria!

Su Yu no se preocupó por ellos, miró la abertura por donde caían innumerables aguas del río y frunció ligeramente el ceño.

¡No era fácil de atravesar!

Este ladrón del Emperador Humano no había abierto una pequeña abertura como el Dao de los No Muertos, ¡sino un enorme agujero!

¿Acaso pretendía cortar el Río del Tiempo?

Una abertura tan grande, con tanta agua del río cayendo, todo ello poder de las reglas, con una fuerza de impacto tan poderosa... Su Yu sintió que incluso con la pequeña piedra, ¡le costaría soportarlo!

Pero ahora, solo podía ir por ahí.

O pensar en una manera de heredar el Dao de la Responsabilidad.

Una vez que el Venerable Celestial Motian y los demás llegaran, le sería difícil escapar.

Su Yu entrecerró los ojos. Si su esperanza de vida fuera suficiente, no tendría miedo; a lo sumo usaría el Libro del Tiempo para evitar algunas crisis.

Desafortunadamente, no le quedaba mucha.

Sin embargo, el Su Yu actual era más fuerte, e incluso sin consumir su esperanza de vida, podía usar un poco el Libro del Tiempo.

Volvió la cabeza y miró hacia atrás, con los ojos entornados.

No dijo nada mientras el Venerable Celestial Motian se acercaba paso a paso, resistiendo el impacto de las grandes olas. Débilmente, declaró: "¿De verdad quieres lanzarte a esa abertura del Río Celestial? ¡Es una muerte segura! Descubrimos este lugar hace años, y otros expertos ya lo intentaron. Una existencia cercana a un Maestro de las Leyes quiso explorar lo que había detrás de esta abertura... ¡y al entrar, agotó su esperanza de vida, se pudrió y cayó!"

"Amigo del dao, ¿por qué buscar la muerte? ¡Si no te resistes y me acompañas de regreso, todo se puede hablar!"

¡El Venerable Celestial Motian aún quería capturar vivo a Su Yu!

¡Sin duda, era un miembro de alto nivel del Clan del Caos!

Su Yu los observaba, y al ver a la Luna Venerable Celestial acercándose rápidamente tras ellos, dijo con calma: "¿Quieren capturarme con vida? ¡Qué ilusión! ¡Sacrificarme por mi raza, quemar mi cuerpo sagrado, todo vale la pena! Hoy, Zi Yan ha muerto, y si yo también caigo... bien, el Señor Yue Luo no los perdonará."

Su Yu sonrió con desprecio: "¡Espero que ese idiota de Bai Zhan pueda sobrevivir, para que los esfuerzos del Señor Yue Luo no sean en vano!"

¡Yue Luo!

El Venerable Celestial Mo tomó nota de ese nombre. Ya lo conocía; Bai Zhan no había dejado de maldecir a Yue Luo durante su encierro.

El Venerable Celestial Mo recordó quién había sellado a Bai Zhan en aquel entonces... ¡Resultó que esa persona era Yue Luo, un experto de la raza del caos!

Zi Yan, Yue Luo, este joven de túnica negra y un pseudo rey escondido en su arma... por lo que sabía, esta línea tenía al menos cuatro pseudo reyes, además del que vino a rescatar a Bai Zhan hacía miles de años.

¡Al menos cinco pseudo reyes!

Una línea aterradora. Antes de la novena marea, casi nadie lo sabía. Solo en los últimos miles de años se había notado algo vagamente, ¡pero antes se sabía muy poco!

El Venerable Celestial Mo preguntó en voz baja: "Tienes un gran futuro por delante, ¿de verdad estás dispuesto a morir aquí?"

Su Yu sonrió con desprecio: "Los que se sientan en el pozo a mirar el cielo nunca entenderán nuestras aspiraciones. Un cuerpo no es más que eso, se pierde y ya está. ¡Mi espíritu perdurará! Cuando mi raza del caos unifique este mundo, ¡podré regresar de nuevo!"

¡Como un loco!

Incluso el Venerable Celestial Mo sintió un escalofrío. ¡Esta línea era demasiado loca!

Justo entonces, la Luna Venerable Celestial había llegado.

Ambos se miraron y no dijeron nada más. Era imposible persuadir a este hombre; solo podían capturarlo antes de que irrumpiera en la entrada del Río Celestial, e incluso si no podían capturarlo vivo, ¡llevarse su cadáver serviría!

¡Ambos atacaron a Su Yu al instante!

Mientras que Su Yu, esperando en silencio a que ambos se acercaran, de repente soltó un resoplido frío.

"¡Quemo mi cuerpo sagrado!"

"¡Muerte!"

¡Retumbó!

¡Innumerables aguas del Río del Tiempo se agitaron al instante!

Su Yu controló en secreto la pequeña piedra para suprimir una gran cantidad de agua del Río del Tiempo, e impulsó esas aguas, ¡una ola gigantesca se dirigió hacia ambos!

Y Su Yu mismo también se elevó rápidamente en el aire, sumergiéndose de cabeza en esa agua que se precipitaba, con una expresión piadosa, de estar dispuesto a morir, y riendo en voz alta: "Aunque muera, no moriré a manos de gente insignificante, ¡no son dignos de matarme!"

"¡Yo mismo me transformaré en este Dao!"

"¡Jajaja!"

Con una carcajada salvaje, Su Yu se sumergió al instante y desapareció.

¡Entonces, la ola gigantesca estalló!

¡Retumbó!

Dos expertos de primer nivel fueron sacudidos y volteados constantemente por esta ola gigantesca.

Tras retroceder una gran distancia, el Venerable Celestial Mo tosió una bocanada de sangre, con algo de impotencia y pesar: "Un tipo demasiado orgulloso, su fuerza no es débil, pero desafortunadamente..."

La Luna Venerable Celestial también tosió ligeramente varias veces, algunas hebras de sangre se derramaron de las comisuras de sus labios, con cierta incertidumbre: "¿De verdad murió?"

El Venerable Celestial Mo suspiró: "¿Qué crees? ¡Si tú y yo irrumpiéramos allí, probablemente también moriríamos pronto! Incluso si este hombre tiene medios que desafían al cielo, ¡me temo que le será difícil sobrevivir!"

Tras decir eso, añadió: "Tú y yo vigilaremos aquí durante un día. Si después de un día todavía no hay rastro... ¡entonces seguramente estará muerto!"

La Luna Venerable Celestial asintió levemente, lamentando: "Veo que su edad no es necesariamente muy avanzada, tal vez incluso haya abierto la Puerta Celestial, ¡es realmente una lástima! Sin embargo, esto es suficiente para demostrar que la fuerza de esta línea del caos es inimaginable. ¡Me temo que... será una batalla feroz!"

El Venerable Celestial Mo asintió, también suspirando.

¡Será una batalla feroz!

La Luna Venerable Celestial también dijo: "En cuanto a Bai Zhan... si tú y yo estamos aquí vigilando, es posible que no tengamos tiempo para ocuparnos de él."

El Venerable Celestial Mo sonrió levemente: "Si lo matan, es que tiene mala suerte. Si lo vuelven a sellar, es que no tiene suficiente fuerza. Si sobrevive..."

El Venerable Celestial Mo dijo débilmente: "¡Entonces que viva! Todavía tiene un sello en su cuerpo. Si quiere romper este sello y recuperar toda su fuerza, ¿crees que nos buscará primero?"

El Venerable Celestial Mo dijo con voz lúgubre: "¡Yue Luo! Esa experta de la línea del caos fue quien selló a Bai Zhan, ¡quien la odia hasta los huesos! Si quiere romper el sello, o Yue Luo le ayuda, o la mata. ¡Creo que dejar ir a Bai Zhan también es una buena idea! ¡Que vaya primero a la Montaña del Caos para probar la profundidad de las aguas de la línea del caos!"

La Luna Venerable Celestial también sonrió: "Así es, Bai Zhan es impulsivo, tiene una personalidad dominante y solo se respeta a sí mismo. Si Yue Luo lo traicionó, lo engañó y lo selló durante tantos años, si realmente escapa, probablemente no vendrá a buscarnos primero."

El Venerable Celestial Mo asintió: "Si podemos matarlo, lo matamos. Si podemos sellarlo, lo sellamos. Si realmente escapa, ¡no hay necesidad de preocuparse demasiado!"

El Venerable Celestial Mo sonrió: "En aquel entonces, él era el más fuerte, pero en estos años, también hemos progresado. Además, la raza humana era fuerte en su conjunto, no solo él. ¿Acaso la raza humana actual puede reunir a cien Daofuse?"

En resumen, ya sea que Bai Zhan muera, sea sellado o escape, puede aceptarlo.

¡Ahora no es como antes!

Al principio, Bai Zhan era fuerte, pero no solo él lo era, también había expertos supremos como Bing Ku, y expertos en el Reino pseudo rey como Min Shan.

En la batalla de la novena marea, los expertos de la raza humana sufrieron grandes pérdidas.

Y ahora, el Marqués Dingjun y los demás también se han lanzado a la entrada del Río Celestial con esa persona de ahora.

Bai Zhan está solo ahora.

Incluso si te dejo escapar, ¿qué puedes hacer?

La Luna Venerable Celestial asintió con una sonrisa, dándole la razón.

¡Entonces no hay prisa por volver!

Vigilando aquí, tienen que asegurarse de que Su Yu realmente no pueda regresar.

Después de un día, incluso si no muere por el impacto, ¡tendrá que morir de viejo en este lugar!

Su Yu estaba siendo golpeado sin cesar.

El Libro del Tiempo fluctuaba ligeramente, disipando el poder del largo río cercano.

¡La pequeña piedra y el Sello del Señor Humano lo estaban reprimiendo!

Sin embargo, la enorme fuerza del impacto aún hacía que a Su Yu le costara soportarlo, como una hoja solitaria.

En el Registro de la Civilización, también estallaba el poder de las reglas.

El Gran Rey Zhou y los demás estaban haciendo todo lo posible.

Su Yu jadeaba violentamente, remontando la corriente.

¡Debía salir de allí!

Si lograba salir de esa abertura y entraba en el verdadero Río del Tiempo, tal vez podría escapar sin problemas.

Incluso si apareciera en el Reino Inferior, no sería gran cosa.

"¡Correr!"

Su Yu gritó en voz baja, remontando la corriente de nuevo. Sentía su propia insignificancia; incluso si su fuerza de combate era la de un Rey Celestial, en ese enorme río, ¡seguía siendo solo una gota en el océano!

Y el Emperador Humano pudo abrir una abertura tan grande... solo por eso, ¡Su Yu estaba lejos de poder igualarlo!

¡¡Retumbó!!

Enormes olas golpeaban constantemente a Su Yu. Sin la pequeña piedra, sin el Libro del Tiempo, habría muerto hace mucho tiempo.

Fue entonces cuando Su Yu se dio cuenta de cuántos beneficios le había traído esa pequeña piedra.

"Xingyue..."

De repente, Su Yu pensó en Xingyue y sonrió. Si no fuera por la coincidencia de haber sabido de la existencia de esa cosa por ella, probablemente habría perdido muchas oportunidades y no habría podido matar a tantos expertos del Reino Celestial.

"¡Salir corriendo!"

Su Yu gritó en voz baja de nuevo, remontando la corriente, ¡con toda su fuerza!

Si lograba pasar por esa abertura, tenía la certeza de que podría escapar.

¡Lan Tian y los demás también estaban haciendo todo lo posible!

¡¡Retumbó!!

El sonido de los golpes resonaba sin cesar, y Su Yu tosía sangre continuamente. No sabía cuánto tiempo llevaba remontando la corriente cuando, de repente, sintió que la presión se aliviaba.

¡En un instante, flotó en la superficie del río!

Su Yu estaba exhausto y sus heridas no eran leves. En el Registro de la Civilización, los demás también estaban igual, todos con un enorme desgaste.

Pero sus ojos brillaban con intensidad.

¡Había salido!

¡Había logrado salir de la abertura!

¡Sentía el aliento del Río del Tiempo!

¡Había entrado en el Río del Tiempo!

El verdadero Río del Tiempo.

Mirando hacia sus pies, apareció un remolino. Abajo, podía ver vagamente un gran agujero... El Emperador Humano realmente no era humano, ¡casi había excavado a través de ese Río del Tiempo!

Su Yu tosió sangre y sonrió.

Miró a su alrededor y, efectivamente, con la Puerta Celestial abierta, vio que a un lado del Río del Tiempo existía un pequeño afluente, que no era muy diferente del Dao general. Su Yu sintió que no debía ser un Dao, sino... ¡una abertura que el Emperador Humano había abierto en secreto!

¡Una abertura que conducía a la Residencia Estelar!

En ese momento, Su Yu no tenía la energía ni la fuerza para buscar otros lugares por donde salir.

¡Que sea aquí!

Acto seguido, ¡se estrelló contra esa abertura! —¡¡Bum!!

Con un fuerte estruendo, la figura de Su Yu desapareció en el Río del Tiempo.

¡Había salido!

En ese instante, entró en la Residencia Estelar.
