Capítulo 710: Disposición de las tropas para matar Daofuse



Al norte, abundan los daos de la raza dragón.

En el Upper Realm, los daos son primordiales.

Un Daofuse suele ocupar un territorio, fundando sectas y estableciendo ciudades y reinos, dominando una región y convirtiéndose en un hegemón.

En realidad, es fácil de entender.

Si diez o incluso ocho Daofuse se juntan, solo hay una cantidad limitada de poder de las leyes. Si uno cultiva, ¿cómo cultiva el otro?

Si uno absorbe, ¿de dónde va a absorber el otro?

No es que ignoren que dispersarse es peligroso, sino que la dispersión es inevitable. Si hay demasiados Daofuse juntos, cultivar se convierte en una lucha constante. Si un Rey Celestial lo absorbe todo de golpe, los demás Daofuse no podrían cultivar.

En el Lower Realm no importa tanto, ya que una raza solo tiene un Daofuse, o a veces ninguno, así que el impacto no es tan grande.

Pero en el Upper Realm hay muchos Daofuse, por lo que deben separarse.

Por supuesto, para evitar ser derrotados uno por uno, la mayoría de los expertos Daofuse de una raza suelen reunirse para establecer un dao, sin alejarse demasiado unos de otros, de modo que puedan apoyarse rápidamente si es necesario.

Unos pocos individualistas se alejan de sus clanes para establecer daos en lugares menos concurridos, lo que reduce la presión de la competencia, aunque conlleva ciertos riesgos.

En ese preciso instante, el Marqués Dingjun reveló toda la información que conocía.

"Hace seis mil años, cuando fuimos derrotados por primera vez, los Daofuse que se retiraron al Upper Realm, junto con algunos que se quedaron allí, sumaban un número considerable, alrededor de unos veinte."

"Por aquel entonces, todavía organizábamos algunos contraataques e incluso matamos a algunos expertos de las miríadas de razas."

"Más tarde, las miríadas de razas enviaron a cinco o seis Reyes Celestiales que organizaron a docenas de Daofuse para perseguirnos, lo que resultó en la muerte de varios expertos de alto nivel, y la raza humana perdió la capacidad de contraatacar."

"Hace más de seis mil años, los daos de las miríadas de razas estaban todos agrupados, sin atreverse a dispersarse, pero ahora están más separados."

"..."

El Marqués Dingjun habló rápidamente y añadió: "El poder de la raza dragón es similar al de la raza de la muerte. Si la raza de la muerte tiene siete Daofuse, entonces la raza dragón probablemente tenga siete u ocho. No tengo tanta información como el Marqués Shadow. La última vez que salí a dar una vuelta fue hace unos tres mil años. Entonces no había tantos Daofuse. La raza dragón tenía cinco Daofuse, tres de los cuales eran Hou antiguos, y los dos restantes habían ascendido más tarde..."

Su Yu lo interrumpió: "El Marqués Dragón Celestial ha muerto, no lo cuentes."

"¿El Marqués Dragón Celestial ha muerto?"

El Marqués Dingjun recordó entonces ese detalle y asintió: "Entonces solo hay dos Hou antiguos, los dos que ascendieron más tarde, y si hay más, habrán ascendido en estos tres mil años."

"Uno es el Marqués Dragón Dorado, y el otro es el Marqués Dragón de Sangre."

Su Yu interrumpió de nuevo: "Sé del Marqués Dragón de Sangre, ¿tiene alguna relación con el Marqués Dragón de Sangre?"

"El Marqués Dragón de Sangre murió hace muchos años, el Marqués Dragón de Sangre es su hermano."

Su Yu asintió. El Marqués Dragón de Sangre, el hijo del destino del Reino de la Muerte.

Tu hermano todavía está vivo, buena suerte.

"¿Esos dos Hou antiguos tienen el poder de un Rey Celestial?"

"¡El Marqués Dragón Dorado no, su fuerza es similar a la mía, pero el Marqués Dragón de Sangre debería tenerlo!"

El Marqués Dingjun respondió rápidamente: "El Marqués Dragón de Sangre tiene un talento muy fuerte, por lo que también ha progresado rápidamente, y posee el poder de un Rey Celestial."

Su fuerza no es débil.

El Marqués Dingjun conocía a cuatro, y en los últimos tres mil años, deberían haber nacido algunos Daofuse más.

"Veremos cuántos daos hay."

Su Yu dijo con calma: "No es un gran secreto. A menos que un Daofuse aparezca en la Tierra del Origen del Dao, todos deberían saberlo. Si vamos al área de la raza dragón, capturamos a un dragón y lo interrogamos un poco, ¡lo sabremos!"

No le preguntó al Marqués Shadow, para evitar que lo adivinara.

Una sospecha razonable es necesaria.

El Marqués Dingjun añadió rápidamente: "Además, ¡ten cuidado con el rescate de la raza fénix!"

El Marqués Dingjun sentenció con seriedad: "¡Los dragones y los fénix son como una familia, y el territorio de la raza fénix está muy cerca del de la raza dragón! El poder de la raza fénix probablemente no sea inferior al de la raza dragón, y si la batalla se prolonga, ¡será muy peligroso si la raza fénix viene a ayudar!"

Su Yu asintió.

Acto seguido, dijo: "Me preocupa que no vengan a rescatar. Si matamos a uno y los demás no vienen, sino que huyen, ¿qué hacemos?"

Su Yu sonrió: "Así que estoy pensando en cómo atraparlos a todos de una vez."

"¿Atraparlos a todos de una vez?"

El Marqués Dingjun respiró hondo: "¿Cuántos Daofuse planea matar el Emperador Yu esta vez? ¿Por qué no matamos a un Daofuse y huimos, para evitar que nos rodeen y nos maten..."

Su Yu se echó a reír: "Si solo fuera a matar a un Daofuse, ¿para qué traje a tanta gente?"

"¡Más tarde, improvisaremos!"

Su Yu declaró en tono sombrío: "¡Lan Tian no actuará primero, sino que se emboscará en el camino inevitable para que llegue el Marqués Dragón de Sangre, y lo atacará de repente! ¡Debemos luchar rápido y resolverlo rápidamente, y si digo que nos retiremos, nos retiraremos de inmediato, sin quedarnos ni luchar por mucho tiempo!"

"¡El Gran Rey Zhou debe estar preparado para abrir la teletransportación espacial en cualquier momento!"

"¡El Gran Rey Ming debe desplegar una formación, y recuerda, debe ser similar a la de la Consorte Real del Oeste, y es mejor dejar una pequeña marca!"

"En cuanto a Jiu Yue, Xing Hong..."

Su Yu los observó. Jiu Yue lo miraba con honestidad, y Xing Hong, expectante. Tras pensarlo un instante, Su Yu propuso: "Jiu Yue destaca en el dao de la devoración, y el Mayor Xing Hong en el dao de la espada..."

Xing Hong no suponía un problema, pero si Jiu Yue entraba en acción, sería demasiado evidente.

Sobre todo, por su arma, una gran vara de bambú que delataba su origen en la raza Devoradora de Hierro.

Después de meditarlo, Su Yu añadió rápidamente: "Jiu Yue se encargará de limpiar el campo de batalla. Si doy la orden de retirada, lo devorarás todo de un bocado, ¡personas o fantasmas, sin dejar rastro!"

Jiu Yue respondió con cierta torpeza: "El Mayor Xing Hong y yo nos ocuparemos de los que estén por debajo del Daofuse. No faltarán los Eternos en la raza dragón. El Marqués Dingjun está en una situación lamentable, pero aún tiene muchos Eternos a su mando, y eso que hablamos de la raza dragón".

Tenía sentido.

Su Yu asintió: "¡De acuerdo!"

Dicho esto, Su Yu se dirigió al Marqués Dingjun: "¡Más tarde liberarás al mayordomo Chongming para que participe en la batalla! Si el momento es propicio, que alcance el Daofuse directamente".

El Marqués Dingjun se mostró preocupado: "Si alcanza el Daofuse ahora, ¿no causará demasiado revuelo...?"

"Tonterías, ¡cuanto más revuelo, mejor!"

Su Yu hizo algunos arreglos rápidos, y la situación específica se discutiría al llegar al lugar.

¡Debían luchar rápido y resolverlo cuanto antes!

¡La velocidad era crucial!

Mientras volaban, Su Yu comentó: "La raza humana del Reino Superior ha perdido sus cimientos, ¿por qué seguir escondiéndose? ¡Deberían salir a atacar a las miríadas de razas! Los Daofuse no son fáciles de matar, pero ¿acaso los que están por debajo del Daofuse sí lo son? ¡Deben exterminar a los que estén por debajo del Daofuse de las miríadas de razas hasta que no se atrevan a asomar la cabeza!"

El Marqués Dingjun suspiró: "Al final, quieren preservar algo de fuerza, después de todo... ¡aún conservan ciertas esperanzas! No es imposible salir a asesinar a los expertos de las miríadas de razas, ¡pero la probabilidad de morir es mayor!"

Su Yu asintió: "¿Están esperando a Bai Zhan?"

"Sí."

Al punto, el Marqués Dingjun no ocultó nada: "¡Lo están esperando! El Rey Bai Zhan está sellado cerca de la Tierra del Origen del Dao. Cuando fue derrotado, probablemente fue atacado por sorpresa y sellado, en lugar de asesinado. Por un lado, el Rey Bai Zhan es difícil de matar, y por otro, temían que luchara hasta la muerte y matara a varios Reyes Celestiales".

"¿Cómo lo sabes?"

Se decía que, tras su derrota, Bai Zhan simplemente desapareció. ¿Por qué estaban tan seguros de que había sido sellado?

El Marqués Dingjun respondió con gravedad: "Porque alguien había intentado rescatar al Rey Bai Zhan, pero fracasó".

"¿Eh?"

Su Yu se sorprendió: "¿Quién?"

"No lo sé."

"¿¿Eh??"

Su Yu lo miró con recelo, y el Marqués Dingjun explicó: "En serio, hace miles de años, alguien fue a la Tierra del Origen del Dao para rescatar al Rey Bai Zhan. De hecho, ese día todos sentimos el aura del Rey Bai Zhan, ¡así que estábamos seguros de que aún estaba vivo, solo que sellado! Por eso hemos sobrevivido hasta ahora".

"¿No saben quién fue a rescatarlo?"

El Marqués Dingjun negó con la cabeza: "En verdad, no lo sabemos. Justo entonces, la Tierra del Origen del Dao ya se había perdido y la raza humana se había retirado, pero la fuerza del oponente era muy grande. No sé qué pasó al final, solo sé que el rescate fracasó y el experto que fue a rescatarlo también desapareció. Ignoro si murió o no".

Los ojos de Su Yu brillaron: "¿Tiene alguna característica?"

"¿Característica?"

"Ya que era un experto, y todos sintieron el aura de Bai Zhan, ¿no percibieron nada del aura del oponente?"

El Marqués Dingjun reflexionó un momento y negó con la cabeza: "No, era muy discreto. Parecía haber desplegado una gran formación para ocultar su aura, y solo fue descubierto a mitad de camino".

"¿Ocultar el aura?"

Su Yu miró al Gran Rey Ming y luego al Marqués Dingjun: "¿Es similar a la gran formación que usamos para tratar contigo la última vez?"

El Marqués Dingjun vaciló: "Esto... hay muchas grandes formaciones para ocultar el aura, y todas son más o menos iguales".

"¡No es lo mismo!"

Su Yu afirmó con calma: "La Tierra del Origen del Dao tiene un poder de las leyes denso, y el despliegue de una gran formación general sin duda causará cierto movimiento. Desplegar una gran formación para ocultar el aura en silencio demuestra una fuerza inusual, ¡y la gran formación tampoco es común!"

De repente, Su Yu sonrió: "¡Interesante!"

Todos lo miraron, y el Gran Rey Ming arqueó las cejas: "¿El Emperador Yu insinúa...?"

Su Yu asintió: "¡Autodirigido y actuado! ¡Están actuando para que otros lo vean!"

Dicho esto, volvió a sonreír: "Tal vez no estén actuando, sino que hablen en serio. Es muy interesante. Si el Rey Bai Zhan realmente fue sellado, entonces ir a rescatarlo más tarde podría ser una farsa, o realmente querían rescatarlo. La persona que lo rescató y la que lo traicionó deberían ser del mismo grupo".

El Marqués Dingjun hizo un gesto confuso, un tanto desconcertado.

En cambio, el Gran Rey Zhou, con un ligero brillo en los ojos, dijo: "El Emperador Yu quiere decir que el Rey Bai Zhan fue traicionado por la facción del Rey Prisión, lo que llevó a su sellado. Más tarde, ¿gente de la facción del Rey Prisión fue a rescatarlo?"

Su Yu asintió.

La expresión del Marqués Dingjun cambió: "Imposible, es posible que Bai Zhan haya sido traicionado, ¡pero no creo que sea de la facción del Rey Prisión!"

Su Yu, cansado, exclamó: "¡Estúpidos! ¡Nunca dije que fuera de la facción del Rey Prisión! Esa facción lo traicionó primero porque no querían que ganara, sino que perdiera, para destruir los años de acumulación de la raza humana y causar grandes pérdidas a las miríadas de razas. Más tarde, rescatarlo también tenía el propósito de que saliera a liderar a la raza humana restante y luchar contra las miríadas de razas, debilitando así el poder de ambos bandos. De lo contrario, ¿qué interés tendría una masacre unilateral?"

Su Yu sonrió: "Después de que Bai Zhan fracasó, dilapidó la buena situación de la raza humana. Ahora, si Bai Zhan pudiera ser liberado, sin duda volvería a luchar a muerte contra las miríadas de razas, e incluso si muriera, ¡podría llevarse consigo a algunos expertos de esas razas! Liberar al Rey Bai Zhan, aunque fracase, puede dar a la raza humana un atisbo de esperanza, para que no la pierda por completo. ¿No sería eso un fracaso total?"

El Marqués Dingjun arrugó el entrecejo. "No entiendo lo que quiere decir el Emperador Yu. Si la facción del Rey Prisión traicionó a la raza humana, ¿por qué querrían que no fuera destruida? Si no querían su destrucción, no deberían haberla traicionado."

Su Yu sonrió. "No es tan simple. Puede que la facción del Rey Prisión no quiera que la raza humana sea destruida, pero tampoco desea que sea poderosa... Olvídalo, no lo entenderías aunque te lo explicara; los guerreros no necesitan entender estas cosas."

"..." Se quedó sin palabras.

Los demás, en cambio, parecían meditar sobre sus palabras.

El Gran Rey Zhou reflexionó un instante y preguntó: "Entonces, ¿es posible que la facción del Rey Prisión haya apoyado sutilmente al Marqués Dingjun y a los demás para que pudieran resistir hasta ahora, al menos dándoles la esperanza de que el Rey Bai Zhan aún vive?"

"¡Exacto!"

Su Yu sonrió. "De lo contrario, no tendría sentido que la raza humana muriera por completo. ¿Crees que las miríadas de razas se enzarzarían rápidamente en luchas internas si la raza humana desapareciera por completo?"

"¡Difícilmente!"

El Gran Rey Zhou negó con la cabeza. "La diferencia de poder de combate no es tan grande, y las luchas internas serían perjudiciales para ambos bandos. No es como la raza humana, donde la enemistad es eterna y una de las partes debe morir."

"Eso es cierto. ¿Qué pasaría si las miríadas de razas se quedaran de brazos cruzados y decidieran explorar la Montaña del Caos?"

Su Yu sonrió. "Por lo tanto, hay que evitar que la raza humana sea destruida. Incluso, el propósito de la facción del Rey Prisión no es esperar su destrucción, ¡sino establecer su propia raza humana con el Emperador Wu a la cabeza!"

Los ojos de Su Yu brillaron. "En aquel entonces, el padre del Rey Celestial Prohibido entró en el Reino Humano, donde había pocos expertos. No conocía tu existencia, Gran Rey Zhou, pero ¿acaso masacró a la raza humana?"

"¡No!"

El Gran Rey Zhou negó con la cabeza.

"¿El Rey Celestial Prohibido masacró a la raza humana?"

El Gran Rey Zhou meditó un momento y volvió a negar.

"¿Y la Consorte Real del Oeste?"

Su Yu sonrió. "¿Acaso la Consorte Real del Oeste masacró a la raza humana?"

¡Tampoco!

Su Yu se burló. "El objetivo de esta facción es resolver el legado y las reservas de algunos expertos antiguos. En cuanto a la raza humana común, no es el objetivo que quieren eliminar, ¡sino la influencia de los expertos antiguos para recrear la raza humana!"

En aquel instante, había comprendido por completo el objetivo de la facción del Rey Prisión.

Poca gente sabía que esta facción había traicionado, y fue solo hasta la generación de Su Yu que se conocieron estas situaciones.

¿Traicionaron?

Tal vez no traicionaron a la raza humana, sino a la antigüedad, al Emperador Humano, a Wen Wang y a los demás.

¡El Rey Prisión y el Emperador Wu eran muy similares!

Ambos fueron reprimidos por los expertos antiguos de la raza humana, pero el Emperador Wu fue sellado y solo podía enfurecerse, sin poder hacer nada.

Y la facción del Rey Prisión realmente se vengó de estos expertos antiguos.

Incluso tenían la intención de unificar los cielos, por lo que, al ver que el Rey Bai Zhan tenía la ventaja, lanzaron directamente un ataque, lo que llevó a su derrota y a la muerte de los expertos de la raza humana.

Porque no querían que el legado de estos antiguos volviera a prevalecer.

Rescatar al Rey Bai Zhan era esperar que la raza humana no muriera tan rápido.

"¡Realmente se creen los controladores del destino!"

Su Yu soltó una risita. "Sin embargo, sus métodos son muy sutiles. Durante tantos años, casi nadie se dio cuenta, y fue solo ahora que sintieron que ya no había necesidad de ocultar nada, revelando algunas pistas."

"¡Pero basta de esto!"

Los ojos de Su Yu brillaron y se burló. "No creo que en cien mil años no hayan dejado rastro alguno. Simplemente, a nadie le importó en el pasado y lo ocultaron. Incluso si antes no les importó, hace seis mil años, cuando Bai Zhan fue sellado, ¡no creo que las miríadas de razas no supieran nada de la situación!"

"¡Esta facción no podrá esconderse por mucho tiempo!"

"La Consorte Real del Oeste incluso fue directamente al Reino de la Muerte, lo que obviamente indica que tampoco tiene intención de seguir ocultándose, ¡para satisfacer sus demandas!"

"¡Algunos de los viejos monstruos de las miríadas de razas deben saber algo de la situación!"

"..."

El Marqués Dingjun, que no entendía gran cosa, miró a Jiu Yue y Xing Hong, y al ver que ambos escuchaban con atención, volvió a dudar de su propia valía.

Por supuesto, sabía en términos generales que Su Yu estaba hablando de la facción del Rey Prisión.

Pero, ¿es tan fuerte esa facción?

Bueno, la verdad es que no le había prestado mucha atención.

Como antiguo marqués, sentía que ya entendía lo suficiente.

Cuando Su Yu terminó de hablar, hizo una pausa y añadió: "Parece que no quedan muchos expertos en la facción del Rey Prisión, y desaparecieron junto con la antigüedad. Los Cuatro Reyes Cardinales casi no dejaron ningún legado... ¡No es cierto, el legado de la facción del Rey Wu es el más fuerte!".

Suspiró: "En la primera marea, fue el hijo del Rey Wu quien nos lideró para luchar en todas direcciones. ¡Qué satisfactorio era matar!"

"¡Vete a la mierda!", exclamó Su Yu, poniendo los ojos en blanco.

El Gran Rey Zhou, también avergonzado, dijo: "Eso... ¡no halagues al Rey Wu!".

"¡No hace falta!", pensó Su Yu.

¿El legado del Rey Wu se llama legado?

¿Dejar un hijo poderoso cuenta como legado?

¿Acaso cuenta?

En cualquier caso, durante la primera marea, el hijo del Rey Wu fue bastante bueno, liderando a varios Hou y matando a muchos Hou de las miríadas de razas.

¡Eso sí es el legado del Rey Wu!

Claro que, a los ojos de los demás, es algo muy poderoso. Wen Wang dejó tinta, papel, pincel y piedra de entintar, pero nadie los consiguió.

Ming Wang no dejó nada.

El Rey Prisión tampoco.

El Emperador Humano, al parecer, tampoco dejó nada, aunque luego se supo que probablemente dejó al Portador de la Llama.

En resumen, en comparación, ¡el Rey Wu es realmente increíble!

El propio Rey Wu es increíble, y su hijo también es poderoso. La primera marea fue muy dura, aunque murió rápidamente.

Y, en realidad, a los ojos de Su Yu y los demás, además de Ming Wang, que no dejó nada, los medios de todos los demás eran mucho más elevados que los del Rey Wu.

El Marqués Dingjun permaneció en silencio.

Estaba demasiado cansado; este mundo era demasiado malicioso para ellos, los guerreros. ¿Qué les pasaba a ellos, los guerreros?

En efecto, el Rey Wu dejó un legado muy poderoso. Su hijo era realmente duro, feroz y fuerte, y murió algo rápido, pero durante la primera marea también fue implacable y mató a muchos Hou de las miríadas de razas.

Tras la mención del Rey Wu por parte del Marqués Dingjun, todos guardaron silencio.

Continuaron avanzando rápidamente y, al poco tiempo, antiguas y enormes ciudades gigantes aparecieron ante Su Yu y los demás.

Su Yu abrió la Puerta Celestial.

Miró hacia el norte.

En el vacío, creyó ver dragones gigantes rugiendo.

En el extremo norte, le pareció distinguir un dragón de sangre, rugiendo al cielo y a la tierra.

"¿El Marqués Dragón de Sangre?", pensó Su Yu, cuyo corazón se estremeció ligeramente. Rápidamente evitó esa sombra del dao.

Tras abrir la Puerta Celestial, observar la situación del enemigo era lo más apropiado.

A menos que uno estuviera acostumbrado a ocultar su poder del dao, sería imposible ocultárselo a su Puerta Celestial. En circunstancias normales, un Daofuse, a menos que estuviera completamente dormido, ¿se molestaría en recoger el poder del dao?

En cualquier caso, nadie podía verlo.

En ese instante, Su Yu escudriñó rápidamente toda la tierra del norte. ¡Había hasta nueve enormes ciudades dragón!

¡Dispuestas como un largo dragón!

Y el Marqués Dragón de Sangre se encontraba en la posición de la cabeza del dragón.

Después, otras ciudades dragón gigantes se extendían a ambos lados.

¡Como un dragón gigante volando en el cielo!

Al llegar al norte, al territorio de la raza dragón, el qi del dragón impregnaba el aire, y el poder del dao parecía llevar el aura de la raza dragón, así como el qi de origen.

El abundante qi del dragón incluso se transformaba en pequeños dragones.

Su Yu los examinó uno por uno. "Nueve ciudades dragón, siete habitadas. Una debería ser la del Marqués Dragón Celestial, y no sé si el dueño de la otra murió o no está aquí".

¡Siete Daofuse!

Igual que la raza de la muerte.

Su Yu no se detuvo mucho en la dirección donde estaba el Marqués Dragón de Sangre, sino que observó el cuerpo del dragón. Tras un momento, dijo rápidamente: "¡Contando al Marqués Dragón de Sangre, hay siete Daofuse! Por supuesto, no se puede descartar que alguien esté dormido, ¡eso es difícil de observar!".

"¡Siete, uno en el Reino del Rey Celestial! Ese Marqués Dragón Dorado tampoco es débil. A juzgar solo por el poder del dao, ¡también es un Daofuse de primera clase! ¡Daofuse de segundo nivel! Entre los cinco Daofuse restantes, uno es de tercer nivel, uno es de cuarto nivel, ¡y los tres restantes se consideran Daofuse de quinto nivel!".

Su Yu sonrió. "¡La raza dragón no es realmente débil! Si ese Marqués Dragón Celestial estuviera aquí, también estaría alrededor del tercer nivel. La raza dragón también tiene un Emperador Dragón que murió en la batalla, y también tenía una fuerza de alrededor del cuarto nivel".

Tal fuerza no era realmente débil.

Un Rey Celestial, con muchos Daofuse.

¡Incluso más fuerte que la raza humana del Upper Realm!

Su Yu no se quedó allí mucho tiempo y rápidamente voló hacia otra dirección. Tras volar un buen rato, unos veinte minutos, se detuvo y miró hacia otro lado. ¡Era un fénix que extendía sus alas para volar!

¡El territorio de la raza fénix, la Ciudad Fénix!

Su Yu también miró hacia la Ciudad Fénix y suspiró: "Increíble, la fuerza es comparable a la de la raza dragón. ¡La cabeza del fénix está cerca de la cola del dragón! La cabeza del fénix debería ser donde está el Reino del Rey Celestial de la raza fénix. Se tarda unos diez minutos en ir de la cabeza del fénix a la cola del dragón, y estoy hablando de mí mismo".

Su Yu miró a Lan Tian: "¿Cuánto tiempo necesitarías para ir de la cabeza del fénix a la cola del dragón con toda tu fuerza?".

Lan Tian juzgó y dijo: "Un poco más rápido que tú, ¡definitivamente puedo llegar en ocho minutos!".

Su Yu miró al Gran Rey Zhou: "¿Cuánto tiempo necesitas para teletransportarte de la cabeza del fénix a la cola del dragón?".

"¡Un minuto!", sentenció el Gran Rey Zhou con seriedad. "La distancia es un poco larga, pero un minuto es suficiente".

Su Yu declaró en tono sombrío: "¿Crees que la raza fénix tiene a alguien que domine la teletransportación espacial?".

El Gran Rey Zhou negó con la cabeza. "¡Esta raza no es buena en el dao de la teletransportación! Lo más probable es que no lo haya, aunque siempre existe la posibilidad de que algo suceda".

Dicho esto, el Gran Rey Zhou añadió: "Además de Lan Tian, creo que lo mejor es no separarnos e ir juntos a la cabeza del dragón. Debemos actuar con rapidez para resolver esto cuanto antes. Después de eliminar a uno, ¡nos teletransportaremos de inmediato a la siguiente ciudad dragón!"

El Gran Rey Zhou reflexionó y explicó: "Cada ciudad dragón está separada por unos cinco mil li. Si los Daofuse no se teletransportan y se limitan a volar o desgarrar el vacío, tardarán al menos treinta segundos. ¡Pero si se teletransportan, puedo llevarlos a todos a la siguiente ciudad dragón en solo tres segundos!"

Si los Daofuse desgarran el vacío para viajar, alcanzan una velocidad de más de cien li por segundo, lo cual no es demasiado rápido.

Conducir el Río del Tiempo sería aún más veloz.

El problema es que este no es el Territorio del Origen del Dao, y el Río del Tiempo no se manifiesta aquí.

Por lo tanto, la teletransportación espacial es la opción más rápida.

En realidad, viajar en el Upper Realm no es tan rápido como en el Lower Realm. En el Lower Realm, se puede usar el poder del Río del Tiempo para llegar instantáneamente a cualquier lugar.

La última vez que Su Yu inició una guerra, el Emperador de la Muerte y los demás llegaron al Reino Humano desde todos los reinos en cuestión de segundos, siguiendo el Río del Tiempo, y la distancia era de cientos de miles de li, mucho mayor que esta.

Aquí, la teletransportación espacial es más efectiva que en el mundo exterior.

Y, casualmente, el Gran Rey Zhou era un experto en ello.

En realidad, Lan Tian y Su Yu también podían teletransportarse, y ambos habían incursionado en el dao espacial.

Su Yu calculó rápidamente: "La raza dragón tiene siete Daofuse, sin contar al Marqués Dragón de Sangre, quedan seis. ¿Podemos resolver la batalla en tres minutos?"

Todos lo miraron, conteniendo el aliento.

¡Tres minutos!

Su Yu respondió con seriedad: "Tal vez debamos ser aún más rápidos, para evitar que los expertos de otras razas que también dominan el dao de la teletransportación vengan a interceptarnos. Si nos detienen, ¡tendremos serios problemas!"

Lan Tian propuso de inmediato: "Entonces yo me encargaré de enredar al Marqués Dragón de Sangre. El más problemático es el Marqués Dragón Dorado. ¿Por qué no lo eliminamos primero? ¡Una vez que caiga, los cinco restantes no tendrán escapatoria!"

Su Yu observó y dijo sin dilación: "Gran Rey Zhou, tú y yo actuaremos juntos. Gran Rey Ming, Jiu Yue, Marqués Dingjun, Xing Hong, más Chongming, ustedes cinco, ¿podrán enredar al Marqués Dragón Dorado si el Gran Rey Ming despliega una formación?"

El Marqués Dingjun se quedó atónito: "¿Acaso no podemos lidiar con el Marqués Dragón Dorado si unimos nuestras fuerzas?"

¿A quién estaba subestimando?

Se sentía menospreciado, como si Su Yu lo estuviera mirando por encima del hombro.

Su Yu respondió fríamente: "Todos ellos acaban de ascender, e incluso Chongming aún no lo ha hecho. Marqués Dingjun, antes eras cauteloso, ¿por qué estás tan engreído ahora? El Marqués Dragón Dorado es más fuerte que tú. No has progresado en estos años, ¡pero él sí! ¡Su único propósito es enredarlo! El Gran Rey Zhou y yo eliminaremos rápidamente a los otros cuatro Daofuse, luego lo rodearemos y lo mataremos, ¡y finalmente acabaremos juntos con el Marqués Dragón de Sangre!"

Tras esta declaración, Su Yu gritó con frialdad: "Si no logran enredarlo, o si hay bajas, tú eres el más fuerte, así que te exigiré que me traigas tu cabeza, ¿me oyes?"

El corazón del Marqués Dingjun se estremeció y respondió de inmediato: "¡Sí, señor!"

En realidad, se sintió subestimado por Su Yu, ya que en el pasado había luchado contra el Marqués Dragón Dorado y no había perdido.

Pero Su Yu dijo que el oponente era considerado un Daofuse de segundo nivel, mientras que al Marqués Dingjun le daba una calificación de tercer nivel.

Era evidente que, en estos miles de años, el Marqués Dragón Dorado había progresado enormemente.

Su Yu resopló con frialdad: "Si arruinas mis planes, no tendrás un buen final. ¡No quiero librar una batalla en la que hieras a mil enemigos y sufras ochocientos de daño!"

"¡Quiero una victoria completa!"

"¡Con una postura de ataque sorpresa y una fuerza de combate que supera con creces a la del oponente, matar a siete Daofuse y que nuestro bando pierda tres o cuatro es una estupidez!"

Su Yu sentenció con frialdad: "¡Esta es nuestra primera batalla conjunta! Si no te desempeñas bien, vete a estorbar al Rey Bai Zhan, no me sigas. ¡No necesito a un inútil y desobediente!"

El Marqués Dingjun esbozó una sonrisa amarga.

Esto... era un golpe a su autoestima.

¡Estaba siendo despreciado!

Su Yu dejó de prestarle atención y miró al Gran Rey Zhou: "Nuestro objetivo es matar desde la cola del dragón hasta la cabeza, ¡y debemos ser rápidos! Tan rápidos que tomemos al oponente por sorpresa, y debemos hacer todo lo posible, ser lo más rápidos que podamos y matarlos sin demora, ¡incluso si sufrimos heridas!"

"¡Sí!"

El Gran Rey Zhou asintió de inmediato y dijo con voz grave: "No te preocupes, tú y yo somos expertos en ocultar el aura y proteger los secretos del cielo. ¡No será difícil matar a algunos Daofuse de cuarto y quinto nivel!"

Su Yu sonrió.

Le gustaba cooperar con el Gran Rey Zhou y los demás; era una colaboración muy agradable.

Los guerreros... eran problemáticos.

Solo servían para batallas frontales.

No eran buenos para los ataques sorpresa, ni para ocultar el aura, ni para la teletransportación espacial, ni para sellar... Aparte de pelear, no servían para nada más.

¡Su Yu murmuró para sí mismo!

¡Deberían ser capaces de enredar a un Daofuse de segundo nivel si unen fuerzas!

"Entonces, vayamos de inmediato al cuello del dragón. Lan Tian se emboscará cerca de la cabeza..."

Su Yu consultó la hora y dijo rápidamente: "¡Actuemos juntos en diez minutos!"

"¡Recuerden, su objetivo principal es enredar, no matar!"

Su Yu declaró con seriedad: "¡El objetivo es distraer! Además, Lan Tian, tu Daofuse es reciente y podrías no ser rival para ese tipo. Si te ves superado, aguanta un momento y te rescataremos de inmediato. ¡No es necesario que lo retengas hasta que hayamos matado a esos Daofuse!"

Lan Tian respondió sonriendo: "Entendido".

Dicho esto, de repente se transformó en una niña pequeña, riendo alegremente: "¡El hermano Emperador Yu es tan bueno!".

Luego, se convirtió en una joven, diciendo con un tono de reproche: "Su Majestad el Emperador Yu no confía en mí".

"..."

¡Qué neurótico!

Estoy hablando de asuntos serios.

Su Yu mantuvo el rostro inexpresivo, y Lan Tian rápidamente se transformó en un anciano de barba blanca, diciendo con solemnidad: "¡Entendido!".

Estas transformaciones hicieron que el Marqués Dingjun chasqueara la lengua con asombro.

¡Impresionante!

En esta marea del Reino Inferior, han surgido varios fenómenos.

"¡Dispersaos! ¡Gran Rey Ming, despliega una formación para ocultar sus auras!"

"¡Sí!"

Rápidamente, el grupo se dividió en tres facciones: Lan Tian fue a la cabeza del dragón, ellos al cuello, y Su Yu y el Gran Rey Zhou ocultaron sus auras con rapidez, bloqueando los secretos celestiales, y volaron hacia la cola del dragón.

Allí, también se encontraba el dojo de un Daofuse de quinto rango.

Quinto rango, solo se puede decir que es el nivel normal de avance a Daofuse, un poco más fuerte que cuando un Daofuse de Tres Cuerpos acaba de alcanzar el Daofuse.

El Gran Rey Zhou se acercaba al Reino del Rey Celestial de primer rango, y Su Yu estaba en el Reino Daofuse de segundo rango.

Cualquiera de los dos era una fuerza arrolladora.

Mientras ambos ocultaban su qi, Su Yu activó sus Divine Characters, y el Gran Rey Zhou también llevó los suyos al extremo. Acto seguido, incluso tuvo tiempo libre para transmitirle un mensaje a Su Yu, riendo: "Emperador Yu, parece que es la primera vez que unimos fuerzas solos, ¿verdad?".

Su Yu reflexionó y asintió.

¡En verdad lo era!

El Gran Rey Zhou sonrió: "Entonces veamos qué tal es la coordinación. Aunque Lan Tian es fuerte, creo que este tipo es demasiado disperso. El combate individual está bien, pero la coordinación es un poco más difícil".

Su Yu sonrió sin decir nada.

El cielo apenas se había oscurecido.

Por supuesto, para Su Yu y los demás, el día y la noche no hacían diferencia, eran lo mismo.

Gradualmente, los dos se acercaron a una Ciudad Dragón. Mirando desde la distancia, en la enorme puerta de la ciudad, flotaban dos Divine Characters: ¡Destrucción del Dragón!

Su Yu sonrió.

El Gran Rey Zhou también transmitió un mensaje con una sonrisa: "Este nombre es bueno, Destrucción del Dragón. ¡Entonces lo complaceremos! ¡Este lugar está a unas trescientas millas de él, teletransportarse allí es cuestión de un instante!".

Su Yu asintió.

Sin decir nada, una pequeña piedra apareció en su mano. El Gran Rey Zhou lo miró, pero Su Yu no dijo nada.

Un Daofuse de quinto rango aún podía ser suprimido.

Suprimirlo en un instante y que el Gran Rey Zhou desatara su poder para matarlo no sería difícil.

Su Yu preguntó de repente: "¿No tienes ningún poder de Dao agresivo?".

¿El Gran Rey Zhou... no era bueno en el ataque?

El Gran Rey Zhou sonrió, guardó silencio por un momento y transmitió un mensaje: "Sí, pero no ha alcanzado el nivel de Daofuse. ¡Alcanzar el Daofuse... no es tan simple!".

Tenía habilidades agresivas, pero no habían alcanzado el Reino Daofuse.

Su Yu frunció el ceño: "Entonces tu defecto no es pequeño".

"¡No busco ser todopoderoso!"

El Gran Rey Zhou sonrió: "La energía de una persona es limitada después de todo. No todos son Emperador Yu. Desde la antigüedad hasta ahora, me he especializado en dos Daos: ¡uno es la paciencia, el otro es la quietud! El Dao de la Paciencia ha alcanzado el Daofuse, pero el Dao de la Quietud aún está un poco lejos. Mi próximo objetivo es que el Dao de la Quietud avance. De esta manera, el Daofuse no podrá encontrarme, y si me encuentra, tendrá que soportarlo...".

Su Yu sonrió: "¡El tercer Dao, el Dao del Espacio! De esta manera, si un Rey Celestial te descubre y quiere matarte, también puedes escapar en un instante. Paciencia, bloquear el aura, teletransportarse... El Dao del Gran Rey Zhou es muy interesante".

¡Todo un conjunto de Daos para engañar a la gente!

De todos modos, no tenía un poder de Dao de ataque fuerte.

Por supuesto, el poder del Dao era muy fuerte. Aunque el Gran Rey Zhou no era bueno en eso, no significaba que otros poderes del Dao no pudieran atacar, solo que serían más débiles en comparación con los expertos del mismo nivel.

El Gran Rey Zhou sonrió sin decir nada.

Vivir mucho tiempo era la victoria.

Mira, he vivido mucho tiempo, ¿no es así como vi la esperanza?

El tiempo pasó poco a poco.

Los diez minutos acordados llegaron rápidamente.

No hubo gritos de ira, ni rugidos violentos, solo una calma silenciosa, solo una grieta espacial que apareció en un instante, solo dos personas que entraron en un abrir y cerrar de ojos, y luego desaparecieron.

Incluso si se teletransportaron sobre la Ciudad Dragón, todo era silencioso. Su Yu no gritó, y el Gran Rey Zhou también era terriblemente silencioso.

En cambio, desde el cuello del dragón, llegó una oleada de poder de Dao.

Este Destructor de Dragones miró repentinamente hacia allí, con cierta sorpresa. ¿Le había pasado algo al Marqués Dragón Dorado?

¡Qué susto me dio! Pensé que algo había pasado de mi lado.

El Marqués Dragón Dorado era muy fuerte y estaba cerca del Marqués Dragón de Sangre. No estaba demasiado preocupado, solo se preguntaba quién había ido a provocar al Marqués Dragón Dorado.

¡Deben estar locos!

Y justo entonces, sobre su cabeza, aparecieron dos personas. Todo era silencioso. Su Yu no gritó, y el Gran Rey Zhou también era terriblemente silencioso.

En cambio, desde el cuello del dragón, llegó una oleada de poder de Dao.

El Destructor de Dragones miró repentinamente hacia allí, con cierta sorpresa. ¿Le habría ocurrido algo al Marqués Dragón Dorado?

"¡Qué susto!", pensó. "Creí que algo había pasado en mi territorio."

El Marqués Dragón Dorado era muy fuerte y estaba a la par del Marqués Dragón de Sangre. No estaba demasiado preocupado, solo se preguntaba quién habría ido a provocarlo.

"¡Deben estar locos!", pensó.

Justo entonces, sobre su cabeza, Su Yu sostenía una piedra. Con la velocidad más rápida y contundente, ¡la lanzó contra el Destructor de Dragones!

El Dao de la Paciencia del Gran Rey Zhou había llegado al extremo.

"¡Pequeño, aguanta y no te muevas!", pensó Su Yu.

Esta vez, no hizo ningún ruido.

Iban a atacar furtivamente, tenían que ser discretos.

Si gritaba, ¿y si alguien lo escuchaba?

El Destructor de Dragones también sintió que algo se cernía sobre su cabeza e intentó mirar hacia arriba, pero de repente unos pensamientos invadieron su mente: aguanta, no te muevas, no mires, quédate así.

"¿No moverse?", pensó.

El Destructor de Dragones estaba un poco aturdido. "¿Por qué no moverse? Parece que hay algo peligroso sobre mi cabeza, ¿por qué no me muevo? Si no me muevo, ¿no pasará nada?"

¡Bang!

Un fuerte estruendo resonó cuando la enorme cabeza del dragón se agrietó por el impacto de la piedra. El Dao fue suprimido por la piedra de golpe. Un aliento de caos apareció en el puño de Su Yu, ¡y lanzó un puñetazo! ¡Bum!

Su Yu rompió el Dao con su puñetazo sin decir una palabra y apuntó con un dedo al punto donde la cabeza del dragón se había agrietado. ¡Ese era el mar de la voluntad! De repente, ¡un dedo perforó el mar de la voluntad!

El Registro de la Civilización apareció y barrió la zona.

El canal espacial se abrió, y el Gran Rey Zhou sudaba profusamente. En un instante, se teletransportó con Su Yu hacia la segunda ciudad.

Una vez que se hubieron marchado, un trueno resonó en el área donde se encontraba el Destructor de Dragones.

Un poder del Dao se dispersó instantáneamente.

En el palacio del Dao del Destructor de Dragones, algunos Eternos salieron volando, mostrando confusión.

"¿Qué está pasando?", se preguntaban.

Miraron a su alrededor, pero no vieron el cuerpo del Destructor de Dragones, porque Su Yu se lo había llevado. Solo notaron un poder del Dao disperso que emanaba del palacio del Dao, lo cual les pareció muy extraño.

Algunos dragones incluso comentaron extrañados: "Este no es el lugar de origen del Dao, ¿cómo puede haber tanto poder de reglas disperso? ¿Podría ser que... este lugar va a producir un Dao de reglas sin dueño?"

De repente, un grupo de Eternos se llenó de alegría. "¡Imposible!", exclamaron.

Este no era el lugar de origen del Dao.

Pero... ¿a qué se debía tanto poder de reglas disperso de repente?

Cuando un Daofuse del Reino Superior caía, no había fenómenos extraños de nubes de sangre, pero cuando un Daofuse moría aquí, se liberaba una gran cantidad de poder de reglas disperso, y el fenómeno era muy notorio. Sin embargo, si no se prestaba atención, no era fácil distinguir si la persona había muerto o no.

Un grupo de expertos dragones se elevó en el aire. Uno de ellos dijo con alegría: "Tal vez sea realmente un Dao de reglas sin dueño. ¿Dónde está el Señor del Dao?"

¿Por qué el Señor del Dao no había salido?

El fenómeno era tan grande, comparable a la muerte de un Daofuse, pero el Señor del Dao no había aparecido. ¿Estaría en reclusión? "¡Imposible!", pensaron.

Acto seguido, un poderoso dragón apareció repentinamente desde la Ciudad Dragón más cercana, mostrando confusión y terror. Gritó enfurecido: "¿Quién? ¿Quién mató al Destructor de Dragones?"

"..."

El grito se extendió rápidamente y, poco después, llegó al dojo del Destructor de Dragones. Los dragones que aún se preguntaban por qué el Señor del Dao no había salido quedaron atónitos.

"¿Qué?", exclamaron.

"¿El Señor del Dao ha muerto? No bromeen, no hemos sentido nada."

Fue entonces cuando algunos Eternos miraron al cielo, volvieron a mirar y se quedaron boquiabiertos.

Este enorme fenómeno era muy similar a la caída de un Daofuse. "¿No me digan que es verdad? ¿El Señor del Dao... murió?", tartamudeó un dragón.

"Imposible... estamos todos aquí, no ha habido movimiento, ¿cómo podría el Señor del Dao... morir...", añadió otro.

En ese preciso instante, ¡resonó una ira atronadora!

El dragón gigante que acababa de rugir, con su enorme figura flotando en el aire, ¡recibió de repente un puñetazo en la cabeza! ¡Bum!

Un rugido ensordecedor, esta vez sin disimulo, llegó a los oídos de la gente de la segunda Ciudad Dragón, así como a los Eternos del dojo del Destructor de Dragones. Vieron esa enorme cabeza de dragón desmoronándose al instante.

Inmediatamente después, una palma cubrió el cielo y la tierra y, con un golpe, ¡aniquiló el mar de la voluntad!

El cuerpo del segundo dragón gigante cayó, pero antes de tocar el suelo, desapareció al instante.

En un abrir y cerrar de ojos, ¡el dragón gigante se había ido!

¡El segundo Daofuse había sido asesinado en un instante!

En total, dos Daofuse cayeron en aproximadamente 10 segundos.

Los expertos de los dos dojos quedaron atónitos.

Justo entonces, sobre la tercera, cuarta y quinta Ciudad Dragón, aparecieron dragones gigantes incomparablemente enormes.

También estaban aturdidos, aterrorizados y en pánico.

¡En un instante, dos Daofuse habían sido asesinados!

En ese mismo instante, de repente, se escuchó un estruendo ensordecedor. Se vio un dragón de sangre volar desde la enorme ciudad con cabeza de dragón, corriendo hacia el Marqués Dragón Dorado. No mucho después de alzar el vuelo, una palma gigante apareció debajo y, de un golpe, lanzó al dragón de sangre a decenas de miles de metros en el aire, haciendo que grandes gotas de sangre cayeran.

"¡Maldita sea!", se oyó.

En ese momento, toda el área de la Ciudad Dragón escuchó el rugido enfurecido del Marqués Dragón de Sangre.

"¡Ataque enemigo!", gritó el Marqués Dragón de Sangre.

El sonido resonó en todas direcciones, y solo entonces los dragones se percataron de que estaban siendo atacados.

Y era muy peligroso.

Dos Daofuse habían muerto, el Marqués Dragón de Sangre había sido atacado, el Marqués Dragón Dorado estaba siendo enredado. ¡Los expertos que atacaban eran del Reino Pseudo Rey!

"¡Ataque enemigo!"

Innumerables rugidos resonaron, y los tres dragones gigantes que aún no se habían enfrentado a enemigos poderosos, ¡no sabían a dónde dirigirse!

¿A dónde ir?

¿A la cola del dragón o a la cabeza?

El tercer dragón gigante no tuvo tiempo de pensarlo, porque justo entonces, dos figuras aparecieron frente a él. Quiso rugir, quiso gritar, pero no pudo.

¡Retumbó!

¡Su Yu, enloquecido, atacaba frenéticamente!

Innumerables auras de caos estallaron, haciendo que el cielo y la tierra cambiaran de color, y la sangre de dragón se derramó a borbotones.

Tras unos 30 segundos de ataques continuos, con un fuerte estruendo, el tercer dragón gigante quedó reducido a pulpa.

¡El Dao se rompió!

¡Cayó!

¡En 40 segundos, el tercer Daofuse cayó!

Los dos dragones gigantes restantes, que no tenían oponentes, aún se preparaban para acudir al rescate, pero tras volar hasta la mitad del camino, ¡de repente dieron media vuelta y huyeron!

¡Estaban enloquecidos!

¡Dos Daofuse de alto nivel!

Los dos dragones gigantes estaban aterrorizados. ¿Quién estaba atacando a los dragones?

¡En un abrir y cerrar de ojos, tres grandes Daofuse habían muerto!

A lo lejos, el Marqués Dragón de Sangre rugió violentamente: "¡Huid, huid rápido!"

¡Eran invencibles!

Los tres grandes Daofuse habían muerto demasiado rápido. ¡Los enemigos que atacaban eran incomparablemente poderosos, invencibles!

¡Él también tenía que huir!
