Capítulo 739: Recogiendo un hueso



"¿A dónde vamos ahora?"

Tras salir del Clan Ancestral Espacial, Lan Tian hizo la pregunta, añadiendo: "Ahora eres Wu Yue, yo soy Yuan Yue, y tengo que volver allí".

"No hay prisa".

Su Yu sonrió. "¿No eran diez días? Solo ha pasado uno, ¿por qué tanta prisa?"

Dicho esto, añadió rápidamente: "¡Primero encontremos a Xia Longwu y a los demás, no los perdamos!"

La última vez subió a algunas personas, Hu Xiansheng incluso trajo a la hija del Marqués Dingjun, Xia Longwu también se marchó solo, y el Rey Devorador de Seda y algunos otros tampoco están, además de varios guardianes.

Ahora que varios Venerables Celestiales se han fijado en ellos, hay que sacar a la gente a tiempo.

"¡Tienes razón!"

Lan Tian sonrió alegremente. "Hay que encontrar al Devorador de Seda, creo que me tiene bastante miedo".

"..."

¡Qué tontería!

¡Nadie te soportaría!

Su Yu no se molestó en prestarle atención, y Lan Tian volvió a preguntar: "¿Tienes miedo de que el Marqués Rompecielos nos traicione?"

Su Yu sonrió. "Si tiene miedo, pues qué se le va a hacer. Llegados a este punto, tengamos miedo o no, solo podemos seguir adelante. El Principal Wan y los demás fueron a la Montaña del Caos, incluso si son traicionados, no estarán indefensos... Si es así... en realidad será difícil seguir luchando".

Su Yu suspiró. "¡La información inexacta mata a la gente! Pensé que en el Reino Superior habría setenta u ochenta Daofuse y tres o cinco Reyes Celestiales, ¡y que podría golpearlos a mi antojo! Ahora resulta que... estos viejos fósiles, que antes no salían, han aparecido en mi época, ¿qué significa eso?"

¿Setenta u ochenta Daofuse?

¡Vete a la mierda!

¡Hay entre trescientos y quinientos!

En cuanto a los Reyes Celestiales, ya han muerto once, sin contar los que hay ahora, probablemente haya treinta entre todas las razas, ¡y eso sin contar si van a salir más viejos fósiles, que podrían llegar a cincuenta!

¡Al diablo con tus tres o cinco, añade un diez al final y ya!

Y los Venerables Celestiales, ya han salido nueve, y seguro que habrá más.

¡También tendrán que ser más de diez!

¿La raza divina solo tiene un Venerable Celestial?

¡No me lo creo!

¿Las razas del dragón y del fénix realmente no tienen Venerables Celestiales?

¡No me lo creo!

En fin, Su Yu enmudeció ante los bastardos que proporcionaron la información.

Incluso si mucha gente ha ascendido en estos seis mil años, muchos viejos fósiles se esconden, y no lo dijeron antes; estos tipos también son imperdonables.

"¡En la guerra, lo que se libra es la guerra de la información!"

Su Yu exclamó: "Si la información no es precisa, ¿cómo vamos a luchar? Afortunadamente, las miríadas de razas están a punto de mostrar sus cartas, de lo contrario, ¡tarde o temprano esos tipos nos matarán!"

Lan Tian sonrió con voz etérea. "No hay manera, ¡quién iba a decir que esta era sería tan interesante que todos los que estaban escondidos han salido! ¡Bien, que se resuelvan todos juntos! Así también evitamos que queden problemas".

"¡Es fácil decirlo!"

Su Yu negó con la cabeza; decirlo es fácil, pero hacerlo no es tan sencillo.

Su Yu no siguió hablando de esto, y rápidamente dijo: "¡Todavía tenemos que fortalecernos y debilitar al enemigo! El Dao del Caos merece ser estudiado. Cuando hayamos revuelto el Reino Superior, ¡en nuestro Reino Inferior lo estudiaremos a fondo!"

"¿Tienes algún plan?"

"Todavía no."

Su Yu negó con la cabeza, y añadió: "Esta vez, seguiremos centrados en explorar la información, averiguar los detalles de ambos bandos, ¡y aclarar la fuerza de ambos! ¡Averiguar todo, y matar a tantos como podamos!"

"¡Me preocupa que si matamos demasiado, ambos bandos nos vigilen!"

Lan Tian sonrió con voz etérea. "¿Por qué no vigilar a un bando y matarlo? Antes matamos a muchos expertos de las miríadas de razas, esta vez, sugiero matar a la línea del Rey Prisión, ¡para que las miríadas de razas piensen que nos estamos matando entre nosotros!"

Esta metáfora no suena bien, pero también es la verdad.

En la etapa de debilidad, si ambos bandos luchan, es demasiado fácil convertirse en el blanco de ambos.

Lan Tian añadió: "Aunque antes matamos al Rey Celestial de las miríadas de razas, en opinión de estas, ¡lo hicimos para incriminar a la línea del Rey Prisión! Ahora, si volvemos a matar a la línea del Rey Prisión, ¡las miríadas de razas pensarán que nuestro objetivo es esa línea! Si la fuerza de la línea del Rey Prisión es un poco más fuerte, y da miedo, ¡las miríadas de razas estarán encantadas de vernos destrozarnos!"

Lan Tian sonrió con voz etérea. "¡Creo que la línea del Rey Prisión es en realidad más aterradora que las miríadas de razas! Después de todo, las miríadas de razas no son una sola raza, no importa lo unidos que estén los tres clanes principales, ¡no son uno solo! Y la línea del Rey Prisión es diferente, por no hablar de la batalla para atacar a la raza Ming, creo que su jerarquía interna es estricta, y las órdenes se cumplen, ¡igual que nosotros!"

"La chusma no da miedo, incluso si su fuerza es poderosa. Lo que da miedo es un grupo que se ha convertido en un sistema, ¡con una jerarquía estricta! Por lo tanto, si tuviera que posicionarme, incluso si la fuerza de la línea del Rey Prisión es ahora desconocida, ¡los temo más!"

Lan Tian dijo con frialdad: "Además, también son buenos en los ataques furtivos. Esa formación de ocultación del aliento es en realidad muy aterradora; cuanto más fuerte es, más aterradora es cuando se usa. Los dos Reyes Celestiales de la raza Ming se escondieron en otros lugares, pero también fueron descubiertos, ¡lo que demuestra que el oponente tiene la capacidad de explorar el dao! Se superpone con nosotros, ¡y este es también un punto extremadamente difícil!"

Cuanto más hablaba Lan Tian, más gélido se volvía. "¡El Emperador Yu se enfrenta a un oponente realmente difícil! Las miríadas de razas son poderosas, ¡pero son tigres de papel! Además, esta facción siempre se ha escondido en la Montaña del Caos. Nadie sabe lo que ocurre allí dentro, ¡ni por qué pueden nacer tantos expertos! ¿Talento? ¿Recursos? ¿Y la batalla? ¡Es imposible convertirse en un experto sin luchar!"

"Nosotros destacamos en los ataques furtivos, en las guerras relámpago, ¡y ellos también!"

"Somos la raza humana, ellos también. En algunos aspectos, no tenemos poder de supresión, ¿me temo que ellos tampoco?"

"Podemos disfrazarnos y mezclarnos con las miríadas de razas, ¿y ellos? ¡Incluso pueden infiltrarse entre nosotros!"

Lan Tian enumeró uno por uno los puntos problemáticos de la facción del Rey Prisión. Aunque solo había visto la punta del iceberg, sentía que lo más urgente era lidiar con ellos, en lugar de con las miríadas de razas.

"¿Y qué si las miríadas de razas tienen 10 o 20 Venerables Celestiales?"

Lan Tian se burló. "Para decirlo sin rodeos, en cuanto el Emperador Marcial de la Residencia Xingyu nazca, ¡seguro que los matará a todos! ¿Dudaría en aniquilar a las miríadas de razas? ¡No lo creo! Sin embargo, si dejas que el Emperador Marcial elimine a la facción del Rey Prisión... ¿por qué lo haría? Tal vez incluso sienta que él y el Rey Prisión comparten un objetivo común, ¡que tienen una enemistad compartida, y que casi nos mata!"

Lan Tian le recordó esto a Su Yu.

Cuando el Emperador Marcial resurja, incluso si realmente ayuda a la raza humana, ¿a quién ayudará?

¡Por supuesto, ayudar a la facción del Rey Prisión le resultará más satisfactorio!

Todos son enemigos de Wen Wang y los demás, todos son de la raza humana. El Emperador Marcial, que se considera de la raza humana, para limpiar los remanentes dejados por Wu Wang y los demás, ¿no matará a Su Yu y a los enemigos de Wen Wang y compañía?

¡El enemigo de mi enemigo es mi amigo!

La expresión de Su Yu se alteró ligeramente.

La risa de Lan Tian se volvió aún más fría. "Emperador Yu, si me preguntas, ahora mismo no deberíamos considerar a las miríadas de razas como enemigas, ¡quizá sean nuestros aliados!"

Su Yu entrecerró los ojos y, tras un largo rato, dijo: "Chico, me estás pidiendo que ayude a las miríadas de razas a luchar contra la raza humana, incluso si la otra parte ya no se considera humana. Eres realmente... malvado hasta la médula".

El tono gélido de Lan Tian desapareció al instante, y sonrió alegremente: "¿Por qué el hermano Emperador Yu dice eso de mí? Solo le recuerdo que no se equivoque de objetivo, ¡la facción del Rey Prisión es mucho más difícil que las miríadas de razas!"

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente.

Cien mil años... ¿cuánta fuerza habrá acumulado la otra parte en todo este tiempo?

Además, la Puerta del Infierno, el Rey Prisión estuvo sentado en la Puerta del Infierno durante miles de años, y luego estos tipos se escondieron en la Montaña del Caos, ¿qué conexión hay?

La facción del Rey Prisión tiene una instrucción ancestral: ¡no permitir que Wen Wang regrese!

¡Dejado por el Rey Prisión!

Eso significa que el Rey Prisión tal vez sepa dónde está Wen Wang, lo que le ocurrió. ¿Acaso el Rey Prisión calculó que Wen Wang y los demás sufrirían un accidente?

Un pensamiento tras otro surgió en su mente.

El Emperador Humano y los Cuatro Reyes Cardinales eran los personajes más geniales y poderosos de esa época, más de cuarenta Maestros de las Leyes, suprimiendo a cientos de Maestros de las Leyes de las miríadas de razas. Incluso si las miríadas de razas unieran sus fuerzas, al final fueron destrozadas por la raza humana.

¿Por qué el Rey Prisión traicionó?

¿Wen Wang lo castigó? Todos eran Reyes Cardinales, e incluso si Wen Wang era más fuerte que él, el Emperador Humano también estuvo de acuerdo con su castigo. Entonces, ¿qué error cometió el Rey Prisión?

¡Qué lío!

Además, la facción del Rey Prisión tiene una relación de sangre con el Emperador Demonio...

Su Yu incluso sintió curiosidad por saber si, dado que los humanos y los demonios no pueden casarse, se representó una buena obra de teatro de desamor, y Wen Wang fue quien separó a los amantes, por lo que el Rey Prisión se rebeló.

Por amor... ¿por eso quería matar a Wen Wang y a los demás?

¡Tsk, tsk!

¡Qué conmovedor!

Mientras imaginaba, Su Yu de repente atravesó el vacío, apareció en un lugar, agarró a una persona. La expresión de esa persona cambió mucho, pero al ver que era Su Yu, respiró aliviado.

"¡Emperador Yu!"

Su Yu sonrió. "Mayor Devorador de Seda, ¡la cosecha va bien!"

El Devorador de Seda sonrió, pero justo cuando iba a hablar, su expresión cambió al ver a Lan Tian, que se había transformado en una mujer a un lado. Su rostro se crispó y rechinó los dientes: "¡Lárgate!"

Lan Tian dijo con resentimiento: "Ahu, ¿qué te pasa?"

"..."

El Rey Devorador de Seda estaba a punto de explotar, pero Su Yu tosió ligeramente: "Basta, ¿te beneficiaría hacer explotar al Rey Devorador de Seda?"

"..."

El Rey Devorador de Seda rechinó los dientes y dijo con irritación: "Emperador Yu, este tipo... aléjelo de mí, ¡no quiero estar cerca de él!"

Su Yu se echó a reír y asintió: "¡Bien, ve a jugar en el Registro de la Civilización! Por cierto, disfraza a alguien de la facción del Rey Prisión y ve a charlar con ese Wen Qi. Dile que también fuiste capturado por mí... Tienes el linaje del Rey Prisión, disfrazarte no es un gran problema. Pruébalo, si este tipo tiene algún problema, límpialo lo antes posible. ¡El Registro de la Civilización está a punto de convertirse en un batiburrillo!"

El Rey Devorador de Seda acababa de ser atormentado por Lan Tian, y al oír aquello, se alegró enormemente. Sin necesidad de que Su Yu añadiera nada, no podía esperar para decir: "Entendido, ¿Wen Qi, verdad? Emperador Yu, cuéntame la situación, ¡yo también quiero probar la sensación de engañar a la gente!".

Su Yu explicó brevemente la situación y el Rey Devorador de Seda, muy contento, exclamó: "Esto puedo hacerlo...".

Lan Tian dijo con resentimiento: "Eres estúpido, ¿de verdad crees que puedes?".

"¡Cállate!"

El Rey Devorador de Seda estaba irritado. Aunque sabía que Lan Tian era poderoso, no podía reprimir su ira.

*Ahora que el Emperador Yu está aquí, el viejo puede enfadarse un poco, ¿qué puedes hacer?*

Por supuesto, si Su Yu no estuviera allí... bueno, mejor lejos de Lan Tian, no podía permitirse provocarlo.

Lan Tian sonrió alegremente, sin mostrar enfado.

Sin embargo, su sonrisa aterrorizó al Rey Devorador de Seda, que rápidamente entró en el Registro de la Civilización. Cuanto más sonreía ese tipo, más miedo le daba; preferiría que se enfadara e intentara algo.

Su Yu esperó a que entrara, sonrió, y pronto se puso serio: "No os metáis demasiado, todos somos de los nuestros, no provoquéis un incendio que termine obligando a algunos a rebelarse. El Rey Prisión, sin ir más lejos, fue uno de los pilares de la raza humana, y al final también traicionó".

La sonrisa de Lan Tian se desvaneció ligeramente y, tras un momento, asintió con un leve gesto: "Es cierto... Sin embargo, este tipo, el Devorador de Seda, no tiene ni el potencial ni la inteligencia para traicionar. ¡Creo que el más probable que lo haga es el Gran Rey Zhou!".

"..."

Su Yu se quedó sin palabras. *Sigues peleando con el Gran Rey Zhou, ¿verdad?*

Lan Tian volvió a sonreír con voz etérea: "Las personas que traicionan suelen ser inteligentes; los tontos rara vez lo hacen. Entre nosotros, el Gran Rey Zhou tiene el mayor coeficiente de traición, seguido por Tian Sheng, y yo me clasifico tercero. Emperador Yu, si te proteges bien de nosotros tres, no habrá muchos problemas".

De repente, Su Yu sonrió.

Lan Tian también sonrió: "¿Por qué se ríe el Emperador Yu?".

Su Yu respondió, aún sonriendo: "No es nada, solo siento que si ustedes tres traicionan... en realidad no importa, ¡podéis ir a jugar por vuestra cuenta! Yo no juego con vosotros. Hay muchas cosas divertidas en este mundo, ¿por qué traicionar una y otra vez, y al final no saber por quién? El Emperador Humano lo hizo por responsabilidad, yo no. Desde que me cultivé, no lo hice por responsabilidad, ¡solo me importa que sea de mi agrado!".

*¡De mi agrado!*

Lan Tian murmuró en silencio: "¡Qué difícil!".

Hay innumerables expertos en el mundo, innumerables asuntos triviales, ¿cómo puede todo ser de tu agrado? La búsqueda de Su Yu es más difícil que la del Emperador Humano.

*¡Ni siquiera el Emperador Humano puede hacer que todo sea de su agrado!*

Su Yu continuó recogiendo gente.

El Marqués Gigante de Bambú también estaba ayudando.

Con la localización del clon de Lan Tian, no era difícil encontrar a la gente.

El segundo en ser recogido fue Zhou Tianyuan. En poco tiempo, el aura de este pequeño Rey Zhou se había vuelto mucho más poderosa, con una clara tendencia a superar al Rey Devorador de Seda, que estaba a punto de ascender al séptimo nivel del Reino Eterno.

Ambos estaban casi en el séptimo nivel.

Los terceros en ser recogidos fueron Nan Wujiang y Yun Chen, que estaban actuando juntos, ambos con heridas leves. Cuando Su Yu los encontró, los estaban persiguiendo.

Una persona tras otra fue encontrada y recogida.

Los guardianes también volvieron a sus puestos uno por uno, hasta que el Marqués Gigante de Bambú envió a Hu Xiansheng y Yue Xi, junto con Xia Longwu. Su Yu hizo un recuento y su expresión cambió ligeramente.

"¿Qué ocurre?", preguntó el Marqués Gigante de Bambú, que había recogido a la gente, al ver el cambio en la expresión de Su Yu.

Su Yu frunció ligeramente el ceño y, tras un momento, dijo: "¡Falta una persona!".

"¿Murió?", preguntó el Marqués Gigante de Bambú, tratando de consolarlo: "Es normal, es normal morir...".

"No, ¡desapareció!".

Miró a Lan Tian, que también arrugó el entrecejo: "Desapareció. Mi clon desapareció de repente".

"¿Quién desapareció?", preguntó Xia Longwu, que acababa de regresar con un aura mucho más poderosa que antes. "¿El Devorador de Seda desapareció?".

"No es él".

Su Yu negó con la cabeza y dijo en voz baja: "¡Chang He desapareció!".

*¡Chang He de la raza del destino!*

Incluso Tun Tian había sido encontrado, pero Chang He había desaparecido.

"¿Chang He?".

La expresión de Xia Longwu cambió ligeramente. "¿Él... se rebeló?".

Su Yu guardó silencio un instante y negó con la cabeza: "¡Es difícil decirlo! Tal vez... ¡alguien se lo llevó!".

Su Yu entrecerró los ojos. "Las palabras que Tian Ce me dijo antes fueron transmitidas por Tianming Hou. Tianming Hou sabía mucho, incluso vio a través de algo, incluso puede vernos a través de algo... Entonces, Chang He, este genio de la raza del destino, con el objeto del Emperador del Destino en el Reino Superior, ¿de verdad no puede sentir nada?".

Sospechaba que Tianming Hou había recogido a Chang He.

Aunque Tianming Hou parecía seguir moviendo montañas, Chang He, que no era un Daofuse, podía ser capturado fácilmente, incluso si era un clon.

Todos estaban bien, solo faltaba Chang He, este tipo de la raza del destino.

Su Yu exhaló: "Bueno, si se lo llevaron, o murió... no hay nada que hacer".

El Marqués Gigante de Bambú dijo con gravedad: "Entonces, si no fue la raza del destino quien se lo llevó, sino... ¿fue capturado por otros? En ese caso, nuestros asuntos, incluyendo los del Reino Inferior, ¿no quedarían expuestos?".

Su Yu negó con la cabeza: "No es para tanto. He colocado algo de poder de las leyes en sus mares de voluntad, ¡es fácil de detonar! No hay forma de explorar los recuerdos, a menos que Chang He lo confiese voluntariamente. ¡Entonces no hay nada que pueda hacer!".

"Ahora, ese poder de las leyes también está bloqueado, no puedo localizar la posición de la otra parte... debe haber sido obra de un experto; gente normal no puede bloquear mi localización".

¡Chang He desapareció!

¿Preocupación en Su Yu?

Un poco.

Sin embargo, sospechaba que era más probable que la propia raza del destino estuviera detrás. Tianming Hou, ese viejo zorro, tal vez ya sabía algo y ahora se llevó a Chang He, quizá para averiguar más.

A un lado, Lan Tian también frunció el ceño y dijo en voz baja: "Emperador Yu, no puedes apostarlo todo a que la raza del destino nos ayudará. ¡Debes considerar la posibilidad de que Chang He lo revele todo y Tianming Hou se lo cuente en secreto a todos para conspirar contra nosotros!".

¡No puedes dejar tu destino en manos ajenas!

Ahora no es como antes. Antes era apostar la vida, ahora la seguridad es lo primero.

"Que se conozca todo en el Reino Inferior no es lo peor..."

"¡Chang He sabe dónde está el pasaje al Reino Inferior!", declaró Lan Tian con gravedad. "¡Esa es la clave!".

Que se conozcan las noticias del Reino Inferior no es tan grave; no hay forma de contactar con él.

Lo alarmante es que descubran el pasaje de la Montaña del Entierro del Alma; eso sí sería problemático.

Una vez que Chang He lo revele voluntariamente, y dado que Su Yu solo estableció un medio pasivo para buscar recuerdos, pero no tomó precauciones contra los medios para que todos hablaran activamente...

Su Yu arqueó ligeramente las cejas y pronto esbozó una sonrisa: "¡Allí he puesto algunas pequeñas trampas! Si alguien las descubre, ¡lo sabré! Y si llega ese momento... ¡iré al Río del Tiempo en el Reino Inferior lo antes posible y destruiré primero a la raza del destino!".

"Eso también sería demasiado tarde..."

"¿Demasiado tarde para qué?"

Su Yu sonrió. "Si no funciona, ¡primero tendremos una pelea en el Reino Inferior! Si los expertos no mueren, en circunstancias normales, ¿quién matará primero a los débiles? Si las miríadas de razas realmente exterminan a toda la raza humana, que lo piensen bien: todos nos esconderemos y, de vez en cuando, mataremos a sus débiles. ¿Quién puede permitírselo?".

Así es la guerra de las miríadas de reinos. A menos que los expertos del clan estén casi muertos, rara vez alguien atacará a los débiles.

La extinción de un clan no es tan común.

Se basa en que los expertos del bando contrario están casi muertos y los restantes no pueden hacer nada.

Lan Tian no dijo nada más, solo respiró hondo, con un brillo sombrío en los ojos.

¡Mi clon fue destruido!

Si es la raza del destino... no importa lo que Tianming Hou quiera hacer, ¡ya veremos!

Su Yu también reprimió su irritación.

La desaparición de Chang He lo hacía sentir incómodo.

Si lo hizo otra raza y Chang He no reveló nada activamente, el poder de las leyes no fue tocado, lo que significa que no obtuvieron nada. Lo que más temía era que Chang He revelara activamente las noticias.

Si es la raza del destino... entonces es muy probable que Chang He revele activamente las noticias, especialmente el problema del pasaje de la Montaña del Entierro del Alma.

En eso había sido un poco descuidado.

¡No lo había considerado con suficiente atención!

Todos los que subieron ese día conocían la ubicación específica del pasaje.

Nadie es perfecto. Su Yu no es un dios, no consideraría desde el principio la traición de Chang He y los demás. Si realmente no confiara en nadie, no habría traído a nadie.

Se lamió los labios y sonrió, una sonrisa que denotaba cierto alivio: "¡No importa! Si el pasaje del Reino Inferior es descubierto, ¡tendremos una gran pelea! ¡Mataremos a quien baje al Reino Inferior!".

Su Yu sonrió alegremente. "¡Los pasajes del Reino Inferior que controlo no son solo uno!".

Lan Tian también sonrió. "¡Así es! ¡El que nada tiene, nada teme! Nosotros... ¡todavía estamos descalzos!".

"¡Bien, no hablemos de esto!"

Su Yu interrumpió el tema y miró a Xia Longwu y a los demás. "Primero entren en el Registro de la Civilización. Varios guardianes parecen tener la esperanza de ascender... ¡pero ahora no es el momento!".

"Marqués Gigante de Bambú, ve a presidir el asunto de la migración y, de paso, oculta el hecho de que no estamos".

"..."

Su Yu dio algunas instrucciones y el Marqués Gigante de Bambú se marchó rápidamente.

Xia Longwu y los demás no pudieron preocuparse por mucho y entraron rápidamente en el Registro de la Civilización.

Su Yu miró hacia el este y sonrió: "¡A la Tierra del Origen del Dao! Mientras varios Venerables Celestiales siguen moviendo montañas, primero exploraremos la situación. Hoy abriremos la Puerta del Cielo sin escrúpulos, ¡así podremos ver algo!".

¡Salieron nueve expertos de nivel Venerable Celestial!

Incluso si todavía quedan algunos en la Tierra del Origen del Dao, ¿cuántos hay?

Hoy en día, la mayoría de los expertos se han marchado de la Tierra del Origen del Dao; el número es escaso, lo que la hace adecuada para una exploración a gran escala.

Tierra del Origen del Dao.

La cortina de luz la envuelve, tan misteriosa como siempre.

En esta vasta tierra yacen enterrados incontables héroes. Algunos murieron de viejos en esta tierra sagrada, otros no pudieron ascender durante mucho tiempo y optaron por dormir aquí.

¡Cien mil años!

Algunos expertos que terminaron en la antigüedad, cuya esperanza de vida era escasa, tal vez murieron de viejos aquí.

Daofuse, la esperanza de vida es de más de cien mil años.

Por ejemplo, la esperanza de vida de Su Yu es en realidad de más de cien mil años. Para abrir el camino a Lan Tian, se quemó casi por completo. Si no llega a ser un Maestro de las Leyes, es posible que no pueda aumentar su esperanza de vida en toda su vida.

Y la antigüedad desapareció; ya han pasado cien mil años.

Algunos expertos, en la antigüedad, vivieron decenas de miles de años. Incluso si, con la profundización del dao, el período de la gran limitación se retrasaba, algunos no lograban resistir.

De hecho, muchos miembros de la vieja generación no podían aguantar más.

En la era de Su Yu, una gran cantidad de expertos de la vieja generación emergieron porque habían permanecido demasiado tiempo inactivos y, uno tras otro, optaron por salir.

La esperanza de vida, hace cien mil años, era una broma.

Todavía me quedan más de cien mil años de vida, así que, si me preocupara por ese problema, ¿no sería ridículo?

Los cultivadores rara vez se preocupan por esto, especialmente cuando alcanzan la eternidad, pues casi nunca mueren de viejos.

¡Los Sol y Luna aún tienen una posibilidad!

Pero hoy en día, morir de viejo parece algo que puede ocurrir en cualquier momento, incluso a los Reyes Celestiales que Su Yu mató en la Montaña Sellada la última vez. Estaban tan deteriorados que, de haber pasado unos cientos de años más, no habría sido necesario que Su Yu los matara; ¡habrían muerto de viejos!

Su Yu regresó a la Tierra del Origen del Dao.

El Sello Xingyu suprimía la agitación de la cortina de luz. Ahora, toda la Tierra del Origen del Dao estaba mucho más tranquila, incluso un poco desolada.

Una gran cantidad de expertos se habían retirado de la Tierra del Origen del Dao y habían optado por marcharse.

La caída de varios Reyes Celestiales la última vez hizo que algunos Daofuse sintieran la crisis.

Además de las noticias que llegaban de la Montaña del Caos, aquí constantemente había Daofuse volando hacia el exterior.

Apenas Su Yu entró, un aura poderosa se elevó en la distancia. Una existencia poderosa destrozó la tierra y, con un aura robusta, gritó con rabia: "¡Bastardos! ¿Participando en qué asamblea de las miríadas de razas? ¿Migrando el dojo? ¡Qué ridículo! Mi clan ha estado en el Reino Superior durante incontables años, ¿cómo podemos migrar el dojo a voluntad?".

Era evidente que se trataba de un viejo fósil que acababa de resucitar. Acompañado por un Daofuse, voló rápidamente hacia el exterior, presa de la ira.

Su Yu observó desde lejos y arqueó ligeramente las cejas.

"¡Nivel Rey Celestial!"

Lan Tian asintió y sonrió: "Parece... ser del clan Taotie registrado".

Su Yu echó un vistazo a esa figura poderosa y asintió levemente: "Es similar a lo que está registrado. Parece que no lo hemos visto en el Reino Inferior, ¿verdad?".

"El Reino Inferior desapareció. Según los registros, ¡fue destruido en la tercera marea! Parece que todavía quedan algunos en el Reino Superior, pero no muchos..."

"Mm."

Los dos conversaron. Nada más entrar, se encontraron con un Rey Celestial resucitado. Hay que decir que también es suerte.

Sin embargo, Su Yu no tenía interés en lidiar con él, no era necesario.

Este clan, en el Reino Superior, tiene una fuerza normal. Ahora este viejo Taotie resucitó, tal vez para buscar problemas con los tres clanes principales. No queda más que ver el espectáculo.

Su Yu presentó la Puerta del Cielo y sonrió: "Si las miríadas de razas están dispuestas a dejarme ayudarles a encontrar gente, les ayudaré a barrer centímetro a centímetro. ¡Incluso al tipo más fuerte!".

Lan Tian se rió entre dientes. ¿Sería posible?

Su Yu barrió y arqueó ligeramente las cejas: "Realmente hay mucha menos gente. Antes, con un barrido, al menos podía ver a varios Daofuse. Ahora, apenas diviso un Reino Daofuse al frente. No es de extrañar que el nacimiento de un Rey Celestial no causara ningún revuelo".

Normalmente, el resurgimiento de un Rey Celestial, de todos modos, podría causar que algunos Daofuse hicieran estallar su aura y vinieran a comprobarlo.

Claro que comprobar tiene riesgos; mejor no unirse a la diversión.

Lan Tian sonrió alegremente, sin darle importancia.

Si hay menos, pues menos.

Su Yu continuó explorando hacia adelante, centímetro a centímetro. Quería ver cuánta gente se escondía en ese lugar fantasma.

Antes, con los 9 Grandes Venerables Celestiales allí, no podía ver mucho. Ahora, ¡es un poco más libre!

Ante sus ojos, se presenta un mundo diferente al de los demás.

El propio Su Yu también tiene el poder de combate de un pseudo rey en este momento. Si volviera a explorar a los Venerables Celestiales, es posible que no pudieran descubrirlo.

¡Pero la Tierra del Origen del Dao es realmente grande!

Su Yu reflexionó un momento y, de repente, dijo: "Primero entremos en el Río del Tiempo y veamos si todavía hay expertos en el pseudo dao".

Los expertos en el dao verdadero son difíciles de encontrar.

Pero a los expertos en el pseudo dao, ¡los desenterraré aunque estén durmiendo!

Mientras tengan este dao, aunque no se conecten, este también existe en el Río del Tiempo. El dao del Emperador Humano no es demasiado largo y no se puede comparar con el Río del Tiempo de las miríadas de reinos. Si exploro poco a poco, también puedo encontrarlo.

Lan Tian no puso objeciones. Aquí, Su Yu era mucho más capaz que él.

Pronto, Su Yu entró en el Río del Tiempo.

Comenzó a comprobar desde el lado de la cabeza cortada. Con Lan Tian, usando el Sello Xingyu para suprimir el poder de las reglas, corrió hasta el final y luego regresó para explorar poco a poco.

Donde hay un afluente, hay un pseudo dao.

Si los expertos en el pseudo dao se marcharon de la Tierra del Origen del Dao, entonces saldrán. Si no hay nadie cerca, el dao se rompe y se puede ver.

Si no salió... eso significa que todavía está aquí.

El pseudo dao también depende de cuánto haya fusionado la otra parte, y esto también se puede ver a grandes rasgos. Si no se fusionó mucho, es la eternidad, no hay necesidad de ver mucho. Principalmente, hay que ver a aquellos que se fusionaron mucho, incluso a algunos que están a punto de controlar la tendencia del pseudo dao.

Esto significa que no es un Daofuse, sino un Rey Celestial, o un experto de nivel Venerable Celestial.

¡Su Yu tampoco teme a los Venerables Celestiales del pseudo dao!

Si realmente se enfrentaran, con una supresión de por medio, quién ganaría y quién perdería... lo más probable es que él saliera victorioso. ¡No hay nada que temer!

Tras avanzar un trecho, apareció el primer pseudo dao.

Su Yu rasgó el Río del Tiempo en un instante y salió junto con Lan Tian. Después de una rápida inspección, negó con la cabeza y declaró: "Se ha ido. Debe ser un Daofuse. No está en la Origin Land. No hay rastros de la conexión de su dao cerca. Parece que su dao se proyecta hacia las Montañas del Caos".

Eso significaba que el oponente se había marchado.

Su Yu continuó buscando.

La segunda y la tercera vez, ocurrió lo mismo.

No había nadie, todos habían abandonado el lugar.

Echó un vistazo rápido a la cuarta y quinta línea. El dao era muy débil, un dao de reglas incompleto. Incluso si se refinara por completo, a lo sumo se convertiría en un Daofuse. No se molestó en seguir mirando.

Ni siquiera era tan bueno como el Dao de la Paciencia del Gran Rey Zhou. Era imposible que se convirtiera en un experto de nivel Rey Celestial.

Mientras caminaba, observaba. Al poco, los ojos de Su Yu se movieron ligeramente. Delante, una rama parecía bastante poderosa.

Redujo un poco sus movimientos y, junto con Lan Tian, rasgó el Río del Tiempo en silencio, apareciendo en el mundo exterior.

Era una montaña de piedra, que existía desde hacía incontables años.

Apenas salió, Su Yu miró hacia el lugar donde se conectaba el dao, frunciendo ligeramente el ceño. Transmitió su voz: "El oponente podría estar aquí. No ha muerto, pero ha cortado la conexión del dao. ¡Podría estar completamente dormido!"

Miró la montaña de piedra bajo sus pies. Era muy común. En la Origin Land, tales lugares no eran infrecuentes.

Y ese lugar podría albergar a un poderoso durmiente.

"¡Vamos a excavar bajo tierra para echar un vistazo!"

Un pseudo experto del dao que había cortado la conexión del dao, incluso si reviviera, necesitaría tiempo. Su Yu no estaba preocupado en absoluto.

Ambos podían excavar bajo tierra, y al instante se adentraron en el suelo.

A medida que se adentraban, el suelo se volvía más sólido. Al excavar allí, no necesariamente encontrarías agua. Tal vez después de excavar durante varios años, te toparas con una roca gigante, o incluso con la pared del reino, ¡y nunca podrías atravesarla!

Después de excavar durante un tiempo indeterminado, Su Yu y Lan Tian contuvieron el aliento.

En las profundidades de la tierra, una pequeña casa de piedra apareció ante sus ojos. En la casa, una criatura humanoide estaba sentada con las piernas cruzadas, como si ya hubiera muerto, como un esqueleto.

No había rastro de vitalidad, solo un tenue halo de decadencia que rodeaba la casa de piedra.

"¡La casa de piedra está hecha de piedra de prohibición, que puede eliminar algo de aliento. Este es un experto que está sentado en una prisión de muerte!"

Lan Tian transmitió rápidamente su voz, y Su Yu también observó al oponente. Al rato, transmitió: "No es de la raza humana. Parece ser un experto de la raza divina, con un tenue aliento de la raza divina... El pseudo dao también se ha cultivado hasta la cima. El pseudo dao no es demasiado débil. ¡Me temo que si revive, tendrá el poder de batalla de un Rey Celestial!"

¡Era un experto de la raza divina!

¡Había estado sentado en una prisión de muerte durante incontables años!

"¿Atacamos?"

Lan Tian miró a Su Yu: "Usas el Sello Xingyu para suprimirlo. El oponente no está conectado al dao, no ha revivido. Bajo la supresión, me temo que solo tendrá el poder de batalla del Reino Eterno. ¡Es fácil someterlo!"

En realidad, solo tenía el poder del Sol y la Luna, pero después de todo, era un experto Rey Celestial. Incluso si no estaba conectado al dao, aún podía desatar el poder de batalla del Reino Eterno.

"¿Para qué someter al oponente?", Su Yu sonrió, entrecerrando los ojos. "Un experto pseudo dao que está encerrado en una prisión de muerte no es nada para mí... ¡Pero para otros, también es un Rey Celestial, uno genuino!"

"¿No se supone que las tres grandes razas deben barrer a los expertos? Bien... Voy a añadirle algo a su dao. En cuanto se conecte al dao, se volverá loco. Es mejor que Yue Tianzun barra a este. ¿Se matarán entre ellos? Si no lo hacen, un Rey Celestial loco... ¡Incluso un Tianzun tendrá que tener cuidado!"

"¡Eres muy malo!", la voz de Lan Tian de repente se volvió suave, con coquetería. A Su Yu se le puso la piel de gallina. ¡Maldita sea, no hables así!

Su Yu no se molestó en prestarle atención, y silenciosamente se deslizó hacia arriba. A mitad de camino, liberó un poco de poder de las reglas en la piedra, y transmitió: "Soy un servicio completo. ¡Todavía me preocupa que no puedan encontrar a este! Dejaré un poco de aliento de la raza divina, para que Yue Zun se sienta feliz cuando lo vea. Tal vez este sea un experto que su raza divina ha olvidado... Revivir a un experto de repente, y sigue siendo un Rey Celestial, ¡probablemente pueda sonreír!"

"¡El hermano Yu Huang se está volviendo cada vez más malo!", Lan Tian volvió a emitir un sonido dulce y espeluznante. Su Yu realmente quería reventarle la cabeza de un puñetazo. Dejando de prestarle atención, se deslizó rápidamente hacia arriba.

Lan Tian lo persiguió por detrás, transmitiendo: "Entonces, ¿qué pasa si suprimen a esta persona, pero no lo matan?"

Su Yu transmitió: "Tonterías, ¿no lo sé? Le añadiré algo a su dao. Si es suprimido, se autodestruirá... ¡Que las miríadas de razas enloquezcan un poco!"

"¿Funcionará?"

"No preguntes si funcionará o no. En Myriad Realms, realmente no funcionará. ¡Aquí, realmente funcionará!"

Con el Sello Xingyu, esa era la mayor garantía. La conexión del dao del oponente se había roto. Siempre que Su Yu usara el Sello Xingyu para suprimirlo de nuevo, incluso si transformaba su dao en un desastre, el oponente no podría descubrirlo.

Y en Myriad Realms, Su Yu no podía hacer eso, o habría robado el poder del dao de Myriad Realms a gran escala hacía mucho tiempo.

Su Yu entró en el Río del Tiempo y comenzó a usar el Sello Xingyu para suprimir y transformar el pseudo dao del oponente.

¡Locura, caos, matanza, locura demoníaca!

Su Yu poseía todo tipo de fuerza de voluntad, y usarla en este momento era muy fácil.

Tras invertir cierto esfuerzo en transformar el pseudo dao, Su Yu quedó muy satisfecho. Solo esperaba ver los resultados. Ansiaba que esos Tianzun llegaran pronto. Un Rey Celestial loco, en teoría, también estaba a un nivel similar. ¡Tal vez habría un buen espectáculo!

Su Yu registró este lugar y continuó buscando.

Pronto, encontró a otro Daofuse dormido. Sin embargo, el dao que emanaba solo tenía el poder de un Daofuse de tercer nivel. Era basura... Su Yu ni siquiera se molestó en transformarlo, para no llamar la atención de los expertos de las miríadas de razas.

Había bastantes expertos pseudo dao, pero la mayoría se habían marchado.

Después de pasar casi un día, Su Yu encontró a otro pseudo Rey Celestial dormido.

Este se hallaba en las profundidades de un gran río.

Lan Tian y Su Yu fruncieron el ceño. En lo profundo del lecho, un objeto humanoide parecido a un esqueleto se había asentado en el barro, sin rastro de aliento, ¡como si realmente hubiera muerto!

"¿Es de la raza humana?", preguntó Lan Tian, inseguro. "Se siente como de la raza humana... pero no sé si está muerto. No hay rastro de aliento."

El oponente llevaba muchos años durmiendo allí. Originalmente, el lugar de reclusión no tenía por qué estar en este río.

Ahora, este río había aparecido durante incontables años, y podría haber derrumbado la mansión cueva del oponente, e incluso haber arrastrado el esqueleto.

Su Yu observó cuidadosamente. La Puerta Celestial se abrió. Tras un largo rato, negó con la cabeza: "Está vivo, pero parece estar a punto de morir. Si no venimos, probablemente morirá en silencio así. Es difícil decir si este tipo puede revivir... ¿La raza humana también cultivó el pseudo dao en aquel entonces?"

Este tipo llevaba muchos años en reclusión, lo que significaba que no era de los últimos diez mil años, o incluso de hace cien mil.

En aquel entonces, ¿la raza humana ya había comenzado a cultivar el pseudo dao?

¡Realmente no buscaban mejorar!

Según lo que dijo el Marqués Dingjun, antes de la Novena Marea, la raza humana casi no cultivaba el pseudo dao, porque era muy superficial cuando se cultivaba. Cada señor humano, incluido Bai Zhan, aconsejó no cultivar estos pseudo dao.

Lan Tian sonrió: "Tal vez estaba a punto de morir, buscando una oportunidad para salvar su vida... ¿Qué hacemos con este? ¿Por qué no lo volamos también?"

"¡Eres muy venenoso!", lo despreció Su Yu. "¡Después de todo, también es de la raza humana!"

"¿Qué pasa si es un enemigo?"

"¡Pues a volarlo!"

Mientras hablaba, Su Yu volvió a reír y transmitió su voz: "No necesariamente todos los viejos son enemigos. Un pseudo Rey Celestial también es un Rey Celestial... Veamos la situación primero. Lo suprimiré primero, y tú somete al oponente. ¡No hagas demasiado ruido!"

"¡Bien!"

Los dos tenían una clara división del trabajo. El Sello Xingyu de Su Yu suprimió, y ese poco de poder de conexión del dao se cortó al instante.

Fue entonces cuando el esqueleto en las profundidades del lecho del río tembló ligeramente.

Parecía querer despertar, pero no tuvo tiempo. Lan Tian lo cubrió con una gran red y lo capturó de inmediato. Lan Tian rechinó los dientes: "Es la primera vez que capturo a un Rey Celestial tan débil. ¡Siento que ni siquiera es tan bueno como el Reino Eterno!"

¡Nunca había visto a un experto de nivel Rey Celestial tan débil!

Y el esqueleto que estaba atrapado en la red, en ese instante, luchó por abrir los párpados. Después de un buen rato, apenas abrió los ojos, con confusión y algo de muerte en ellos. Esa era la manifestación de haber estado en reclusión durante demasiado tiempo y estar a punto de morir.

Tras unos segundos de confusión, el esqueleto emitió una voz incomparablemente ronca: "¿Quiénes... son ustedes?"

Parecía haber reconocido que Su Yu era de la raza humana, y su voz era incomparablemente ronca: "¿Señor humano... sigue siendo Yue Gang?"

¿Yue Gang?

Su Yu pensó rápidamente, parecía tener una pequeña impresión. ¿El señor humano de la Tercera Marea?

¡Probablemente lo era!

¡Eso significaba que habían pasado al menos setenta mil años!

¡Todavía pensaba que el señor humano era Yue Gang!

"Yue Gang murió hace decenas de miles de años..."

Los ojos del esqueleto revelaron un toque de confusión. ¿Murió hace decenas de miles de años?

¿Qué año era hoy?

"Entonces... Minshan... ¿Minshan está bien?"

"Murió no hace mucho."

"¿Murió?"

El esqueleto se sorprendió: "Entonces... ¿Bingku está bien?"

"¡Murió!"

"¿Marqués Tianyang está bien?"

"¡Murió!"

"¿Danyu está bien?"

"¡Murió!"

"¿Marqués Dingbei está bien?"

"¡Murió!"

"¿Marqués Yuyang está bien?"

"¡Murió!"

"..."

El esqueleto colapsó por completo, con desesperación en los ojos. "¿Todos murieron?"

¡Al abrir los ojos de nuevo, el mundo había cambiado!

¡Todas las personas que conocía habían muerto!

¿Por qué era esto?

En ese momento, la voz del esqueleto era ronca hasta el extremo: "¿No hay... nadie vivo?"

Su Yu pensó por un momento, ¡ni siquiera preguntaste por uno que estuviera vivo!

"El Marqués Dingjun todavía está vivo..."

"¡Cómo es posible!", exclamó el esqueleto, horrorizado. "Ese inútil, su fuerza era incomparablemente débil, los expertos cayeron, él... ¿cómo podría estar vivo?"

"..."

Su Yu sintió que era una gran pérdida que el Marqués Dingjun no estuviera allí.

¡Escucha!

¡Si yo fuera el Marqués Dingjun, estrangularía a este esqueleto ahora mismo! ¿Qué clase de fantasma eres, y todavía desprecias a los demás?

Sin embargo, esos antiguos marqueses que esta persona mencionó eran bastante poderosos. Que hubieran muerto y Dingjun siguiera vivo era difícil de creer.

Su Yu dijo con indiferencia: "No hay manera. Hace unos años, un poderoso señor humano de la raza humana fue muy inepto. Lideró a cientos de Daofuse para luchar contra las miríadas de razas, y estas lo aniquilaron de una sola vez. Todos murieron".

"¿Poderoso... inepto? ¿Todos murieron?"

El esqueleto tembló.

Su Yu asintió: "Así es. Era muy fuerte, pero inútil para hacer las cosas. Las miríadas de razas lo atraparon de una sola vez. ¡Todas las personas que conocías fueron atrapadas en esa ocasión!"

"¿Quién... es esta persona?"

"¡El Rey Bai Zhan!"

"Inepto... tos, tos..."

El esqueleto tosió, incluso sangre negra. "¡Increíble! ¿Los expertos de mi raza humana atrapados de una sola vez?"

"Bai Zhan..."

El esqueleto murmuró, con cierto resentimiento: "¿Cómo pudo ser así? Entonces ustedes... ¿quiénes son?"

Su Yu sonrió: "¡La nueva generación de la raza humana! Bien, estás a punto de morir, ¡di menos! Después de buscar durante mucho tiempo, encontré a un experto pseudo dao de la raza humana, y todavía no sé si puede revivir... Siento que perdí el tiempo. Lan Tian, vámonos, no lo mates. ¡Introduce un poco de qi de origen para salvarle la vida!"

"¡Bien!"

Lan Tian soltó una risita e introdujo un poco de qi de origen.

Su Yu eliminó todos los rastros que quedaron allí y se llevó rápidamente el esqueleto.

En cuanto a si el esqueleto podría revivir, no le importaba.

Si no podía, que así fuera. Si no podía, sentía que no viviría mucho.

Solo era un esqueleto, pobre y blanco, y todavía cultivaba el pseudo dao. Su Yu no estaba muy interesado, ni siquiera tenía una base.

Sin preocuparse más por él, se llevó el esqueleto y continuó explorando el Río del Tiempo.

Primero tenía que explorar a fondo a los expertos pseudo dao.

Tras otro día completo, Su Yu encontró a otro experto pseudo dao. Este lugar ya estaba cerca de la desembocadura del Río Celestial, al final del río. Obviamente, este podría ser el último experto.

Este experto no era de la raza humana, ni de las tres razas poderosas. Su Yu observó cuidadosamente y determinó que debía ser un gran pájaro. En cuanto a qué tipo de pájaro, lo más probable es que no fuera un fénix, sino una de las razas extintas.

El oponente también tenía el poder de batalla de un Rey Celestial. Su Yu no fue cortés en absoluto y, siguiendo el ejemplo del primer experto Rey Celestial, añadió algo a su dao.

En cuanto a quién tendría mala suerte, dependía de la suerte.

Después de explorar, solo había tres Reyes Celestiales pseudo dao, refiriéndose a los que estaban dormidos. Había cinco Daofuse de segundo nivel, y Su Yu no se molestó en mirar más a los demás.

Los Reyes Celestiales pseudo dao restantes probablemente se habían ido. Su Yu no pudo juzgar con precisión cuántos había, pero probablemente habría cinco o seis.

Añadiendo los seis que había matado la última vez, calculando, habían nacido quince o dieciséis Reyes Celestiales pseudo dao en estos años. En realidad, no eran pocos.

Y entonces, también era el tercer día.

Su Yu acababa de jugarle una mala pasada al tercer Rey Celestial, cuando sintió que un aura poderosa se extendía.

¡Los seis grandes Tianzun habían llegado!

Su Yu no tuvo tiempo de explorar a esos expertos del dao verdadero.

Obviamente, la Montaña Humana había sido removida, y estos tipos iban a barrer la Origin Land.
