Capítulo 719: ¡Qué espécimen el Emperador Humano!



"¡Emperador Humano!"

En este instante, Su Yu solo podía preguntarse si aquella pequeña ficha de piedra que dejó el Emperador Humano fue un acto intencional o una mera casualidad.

¿Fue el gesto de Xingyue de enterrar la ficha algo fortuito?

¡Tal vez sí!

Sin embargo, para Su Yu, la presión de la Origin Land se redujo al instante en un tercio, o incluso más.

La pequeña piedra sin duda podía suprimir el poder de las leyes aquí.

Incluso si no lo hacía por completo, incluso si solo podía suprimir el 30%, un experto de nivel Rey Celestial, con el 30% del poder de las leyes suprimido, sería, a lo sumo, un Daofuse de segundo o tercer nivel.

"¡Qué medios tan asombrosos!", suspiró Su Yu.

La Origin Land, donde se concentraba la mayoría de los expertos del Upper Realm, era en realidad territorio del Emperador Humano. ¿Acaso alguien lo sabía?

¿No temían las miríadas de razas que el Emperador Humano tuviera un legado?

Si lo tenía, tal vez también podría controlar el poder de las leyes aquí. ¡Debían tener cuidado de no ser atrapados!

Con este pensamiento, Su Yu se integró silenciosamente en la Origin Land, sin que la barrera de luz causara fluctuación alguna.

En el momento en que entró, sintió innumerables poderes de leyes sin dueño y sin atributos.

"¡Tierra del tesoro!", exclamó Su Yu para sí mismo. Aquel lugar era verdaderamente una tierra de oportunidades.

Su Yu había visto ese tipo de poder de leyes sin atributos en el Campo de Batalla de Todos los Cielos; allí, los asesinatos de nivel superior otorgaban recompensas de poder de leyes como esta.

¡Aquí, era como ser recompensado a diario!

"Upper Realm... No es de extrañar que tanta gente quiera venir al Upper Realm, no es de extrañar que un gran número de Daofuse abandonen el Lower Realm. Con una tierra del tesoro como la Origin Land, ¡yo también querría venir!"

Recordó lo difícil que había sido para él obtener algunas recompensas de poder de leyes.

Y allí, había una gran cantidad de poder de leyes sin dueño y sin atributos.

A pesar de que muchos expertos absorbían constantemente, seguía siendo increíblemente denso. ¿Qué significaba eso?

Significaba que ese tipo de poder nacía constantemente.

"El Río del Tiempo es el poder de las leyes, pero está solidificado e integrado, incapaz de ser extraído... ¿Será que el Emperador Humano extrajo el poder de las leyes del Río del Tiempo, lo dividió y lo purificó, y por eso se desborda aquí?"

Su Yu sentía una gran curiosidad por la Origin Land.

Quería ver cómo era el Río del Tiempo allí.

Quería ver cómo era el dao que había abierto el Emperador Humano.

En cuanto a matar gente... eso no era urgente.

Venir al Upper Realm a matar gente no era el propósito principal de Su Yu.

Aumentar su conocimiento, fortalecerse, profundizar su comprensión del dao e investigar la inteligencia enemiga eran sus verdaderos objetivos. Matar a ocho Daofuse era solo algo secundario.

Sí, solo algo secundario.

Se preguntó si los Daofuse del Clan Dragón, después de morir, podrían transformarse en espíritus de la muerte. Probablemente no, pues sin la guía del Río del Tiempo, morirían con los ojos abiertos.

"Si mueres en otros lugares, es probable que no puedas ser guiado, pero si mueres aquí, ¡creo que es posible que resucites!", pensó Su Yu, mirando al cielo.

Otros lugares no estaban cubiertos por el Río del Tiempo, pero aquel lugar sí lo estaba, gracias al Emperador Humano. Era posible transformarse en espíritus de la muerte.

Su Yu miró a su alrededor. Estaba en la periferia y no veía a nadie.

Tampoco se adentró en la Origin Land para investigar, sino que iba a caminar por el Río del Tiempo.

Con un golpe, el vacío se rompió.

¡Allí podía romper el río!

El sonido del agua fluyendo llegó a sus oídos.

El segmento del río que cada persona rompía era diferente, aunque allí era difícil de decir. Su Yu estaba muy alerta: ¿y si alguien más estaba también en el Río del Tiempo?

¿Se encontrarían?

Así que, incluso al entrar en el Río del Tiempo, debía ser cauteloso.

Su Yu dio un paso hacia el río, que se cerró y desapareció al instante.

En la Origin Land, innumerables expertos...

Justo cuando Su Yu entró, en una alta montaña, uno de ellos levantó la vista al cielo, con un brillo dorado en los ojos. ¿Alguien había entrado en el Río del Tiempo?

Parecía haber sentido unas débiles fluctuaciones.

Tras percibirlo en silencio por un momento, aquella poderosa existencia no le prestó atención.

Allí, la gente entraba a menudo en el Río del Tiempo, aunque antes era más frecuente que ahora.

Entrar en el Río del Tiempo servía a menudo para alcanzar el Daofuse o abrir el dao; normalmente, no había necesidad.

En un valle, otro experto, fusionado con la tierra, abrió los ojos y miró hacia el cielo.

Al abrir el Río del Tiempo, algunos expertos prestaban un poco de atención.

Aunque la probabilidad no era alta, había que estar alerta, porque existían ciertas cosas en el Río del Tiempo.

Varios expertos tuvieron una débil sensación.

Pero precisamente porque la sensación era débil, sintieron que la fuerza de quien lo había abierto no era grande, que la fluctuación no era importante. Una vez que el Río del Tiempo se estabilizó, dejaron de preocuparse.

Entrar en el Río del Tiempo era algo común.

Generalmente no había necesidad de prestar atención, pero si se trataba de un experto sin igual, entonces sí había que estar alerta.

Su Yu, por supuesto, no se percató de nada de esto.

En su opinión, abrir el Río del Tiempo no era gran cosa; la gente de allí debería poder hacerlo. Por supuesto, cuánto podían abrirlo y hasta dónde podían llegar era incierto.

Con la pequeña piedra presente, que lo suprimía todo, Su Yu sintió que el poder del río abierto por el Emperador Humano no se comparaba con el verdadero Río del Tiempo. Al entrar, naturalmente, no sintió presión alguna.

El agua del río era turbulenta.

Muy similar al verdadero Río del Tiempo, aunque con algunas diferencias.

Su Yu sintió algo al entrar.

Experimentando esa sensación en silencio, avanzó lentamente, con solemnidad y seriedad.

Aquello era, en realidad, el dao del Emperador Humano.

Quería ver qué dao cultivaba el Emperador Humano, qué razón sentía.

El Gran Dao de la Muerte tenía la energía de la muerte como principal componente.

¿Qué era lo principal en este dao?

Siguió el curso del río.

Su Yu sabía que aguas abajo debía estar la ruptura, mientras que aguas arriba se hallaba el verdadero punto de intersección con el Río del Tiempo, la fuente del río.

Por supuesto, no tenía prisa.

El asunto de sentir el Gran Dao no podía apresurarse.

Primero iría río abajo para ver.

Cuanto más avanzaba, más turbulento se volvía el río, impactando a Su Yu. Parecía que, con la pequeña piedra en la mano, el poder de la misma fuente y el efecto de supresión eran mayores, por lo que no ejercía mucha influencia sobre él.

—¿Dao del Agua?

—¿Dao del Fuego?

Su Yu sintió en silencio, como si experimentara el poder del Gran Dao del Emperador Humano, sintiendo cuidadosamente, pero frunció ligeramente el ceño. —¡No!

Esos dao del oro, la madera, el agua y el fuego solo estaban un poco mezclados. No significaba que este dao se basara principalmente en esos poderes del Gran Dao.

Mientras caminaba, ¡el río frente a él se hacía cada vez más ancho!

Y el rostro de Su Yu se volvía más solemne.

—¡Otra vez la confluencia de miríadas de dao!

Efectivamente, en este mundo, los verdaderos expertos sin igual, al final, ¡todos confluían en miríadas de dao!

¡Estaba empezando a comprender!

Que el río se volviera cada vez más ancho representaba que cada vez más poderes diferentes del Gran Dao se integraban en él, ensanchándolo.

Pero Su Yu aún no había sentido el poder principal del Emperador Humano.

Aquello no estaba bien. En circunstancias normales, el poder principal debía ser el más obvio. Por ejemplo, el Gran Dao de la Muerte: tan pronto como entrabas, podías sentir ese poder de la energía de la muerte.

«¿Desarrollo equilibrado para hacer el segundo Río del Tiempo?».

Su Yu se sumió en la contemplación. Si era así, el Emperador Humano estaba imitando el Río del Tiempo, simplemente combinando miríadas de dao. Esa también había sido una idea anterior de Su Yu, pero incluso él tenía puntos de enfoque.

«El Emperador Humano, un señor heroico, ¿ni siquiera tiene un rastro de su propio poder único del Gran Dao?».

Su Yu no lo entendía, pero tampoco le dio muchas vueltas.

Siguió avanzando.

Mientras caminaba, Su Yu notó algo extraño: a ambos lados no había afluentes... no muchos, ¡pero los había!

¡Existían!

Los ojos de Su Yu parpadearon. La gente normal no podía verlo, pero él sí.

—¡Esto... también tiene afluentes!

Era equivalente al dao de tinta en el Gran Dao de la Muerte, abriendo afluentes en los afluentes.

Pero el dao del Emperador Humano ¡acababa de ser abierto!

—¡Está loco!

Su Yu respiró y, acto seguido, se horrorizó. —Esto... ¿significa que alguien en el Gran Dao del Emperador Humano sintió su propio dao y lo abrió, pero el Gran Dao del Emperador Humano solo se ha abierto un poco? ¡Abrir afluentes en esto es demasiado arriesgado!

El Gran Dao del Emperador Humano no era un Gran Dao completo; el propio Emperador Humano no había terminado de abrirlo.

Abrir otro dao en su Gran Dao... entonces ese dao podría no ser demasiado fuerte. Incluso si no era débil, Su Yu sentía que la estabilidad era demasiado precaria. Era demasiado fácil que sucedieran cosas. Era como una rama del Gran Dao del Emperador Humano.

—Si el Emperador Humano quiere hacer el segundo Río del Tiempo, entonces, de hecho, puede abrir el dao.

»El dueño del Gran Dao de la Muerte no quiere convertirse en el segundo Río del Tiempo, así que no le dio a nadie la oportunidad de abrir el dao en su Gran Dao, sino que todos los dao se integran en el Gran Dao de la Muerte, convirtiéndose en uno.

El dueño del Gran Dao de la Muerte debía de ser bastante dominante.

«Mi dao se abre aquí, o me tomas como esclavo, o no vengas. Si vienes, ¡solo puedes cultivar mi dao!».

Y en ese dao incompleto del Emperador Humano todavía había gente que abría el dao.

Su Yu sintió una extraña sensación.

Tras investigar cuidadosamente, continuó avanzando, con pensamientos flotando en su corazón, con algunas ideas vagas.

Siguió avanzando río abajo.

Después de caminar durante mucho tiempo —aunque desde fuera pareciera que el Río del Tiempo estaba roto y no parecía estar lejos—, Su Yu descubrió que el Emperador Humano había abierto una distancia considerable.

Tras un buen rato, la pequeña piedra de Su Yu emitió un tenue brillo y casi se integró con todo el río del Emperador Humano, lo que le permitió mantenerse estable.

¡El río se volvía cada vez más turbulento!

De repente, frente a él, como una gran cascada, Su Yu se detuvo rápidamente. ¡Vio el brillo frente a él!

¡La ruptura!

El Gran Dao del Emperador Humano se había abierto hasta allí, y allí se rompía.

Una gran cantidad de agua del río fluía desde allí, como una cascada, cayendo en la Tierra del Origen. Esa era probablemente la razón de la rica fuerza de las leyes de la Tierra del Origen.

—¡Este es el origen del poder de las leyes sin dueño!

Su Yu observó cuidadosamente, sintiendo en silencio.

Vio una gran cantidad de poder de las leyes cayendo del río. Antes de caer, se transformaba en un dao, un hilo de poder de las leyes se desbordaba.

Fue entonces cuando, la fuerza del impacto se hacía cada vez mayor, como si también quisiera hacer caer a Su Yu.

La pequeña piedra brilló, estabilizando la figura de Su Yu.

Su Yu observó atentamente la cascada y, tras un momento, sus ojos mostraron extrañeza. Se sentó con las piernas cruzadas y continuó observando.

Vio que innumerables poderes de las leyes parecían haber sido purificados allí.

Originalmente, era la confluencia de miríadas de dao, con atributos de fuego, tierra y agua; todos eran poderes de las leyes con atributos.

Pero antes, en la Origin Land, Su Yu sintió claramente que no tenían atributos.

Antes no lo entendía, pero ahora veía que, en medio de la cascada que caía, parecía elevarse una capa de red, una red que, como un filtro, extraía el poder de los atributos de ese poder de las leyes, ¡lo filtraba!

"Los que tienen atributos no pueden caer..."

Los ojos de Su Yu comenzaron a parpadear y sintió un fuerte impulso de bajar a ver, ¡de ir al centro de la cascada!

No sabía qué consecuencias tendría eso, si moriría o si se perdería en el Río del Tiempo.

¡No lo sabía!

Pero quería ir a ver.

Un dao de apertura del cielo, recién abierto y aún sin perfeccionar... Un Gran Dao como este era una tentación demasiado grande para Su Yu.

"¿Y si me pierdo? ¿Qué pasa si quedo atrapado aquí por miles de años?"

¡De repente, Su Yu sintió un conflicto interno!

Quería observar el dao, y si estuviera solo, no tendría ninguna preocupación: ¡bajaría de inmediato!

"Responsabilidad..."

Justo entonces, dos palabras resonaron en su mente.

¡Responsabilidad!

Todavía tenía muchas responsabilidades. Él mismo había dicho que este Señor Humano era una carga, una responsabilidad, no un beneficio.

Se sentía en una encrucijada.

¡Asumía demasiadas responsabilidades!

Si fuera una aventura necesaria, sería lo correcto, pero en ese preciso instante, solo era para observar el dao, para arriesgarse por observar el dao... Si perdía la vida allí o se extraviaba, ¿qué pasaría con la gente que había traído al Reino Superior?

"¡Escuchar el dao por la mañana, morir por la noche está bien!", murmuró Su Yu. Eso era lo que había dicho Lan Tian antes. Él quería ser tan libre y despreocupado como Lan Tian, tan elegante.

«Yo también soy un cultivador, también quiero escuchar el dao por la mañana y morir por la noche».

Cultivar el dao es cultivar una búsqueda: buscar lo desconocido, buscar el futuro.

El Gran Dao es largo, arriba y abajo para buscar, explorar un dao desconocido, buscar un camino futuro.

Pero aun así, dudó.

"Yo... ¡después de todo, sigo encadenado!"

Ahora, muchas veces buscaba la estabilidad. Ya no era aquel que no le importaba nada.

Justo entonces, el descalzo no temía al que calzaba zapatos.

Sin carga, sin responsabilidad.

"¡Responsabilidad!"

Esas dos palabras volvieron a brillar en la mente de Su Yu.

¿Bajar?

¡Mejor olvidarlo!

Era demasiado peligroso.

Y la recompensa podría no valer la pena. La última vez que se arriesgó por Lan Tian fue porque Lan Tian tenía la esperanza de tener éxito, y si lo lograba, la raza humana tendría una potencia de combate superior.

¡Los hechos demostraron que Su Yu había ganado la última vez!

Esta vez, solo era para observar el dao.

"Olvídalo, habrá oportunidades en el futuro."

En su corazón sentía algo de arrepentimiento. En realidad, quería ver, pero la gente que había traído al Reino Superior todavía lo estaba esperando para llevarlos de vuelta al Reino Inferior.

Una aventura demasiado innecesaria... ¡mejor olvidarlo!

Incluso si supiera que tal vez podría sentir algunas cosas.

Su Yu se levantó, se dio la vuelta y caminó paso a paso río arriba.

¡Debía irse!

Si seguía mirando, temía no poder evitar saltar.

Fue entonces cuando el Gran Dao del Emperador Humano tembló ligeramente.

Su Yu se movió y miró hacia el río. Al punto, el río turbulento presentó de repente un pequeño dao estable, que emergía gradualmente desde el fondo del agua.

Su Yu estaba atónito.

Ese pequeño dao largo que emergió era similar al camino de sangre que había abierto Lan Tian aquel día. En aquel instante, también allanaba un camino para Su Yu.

"¡Responsabilidad!", murmuró Su Yu.

¡Emperador Humano!

¿Este era el núcleo del dao del Emperador Humano?

¿Tan simple?

No, o mejor dicho, el concepto del Emperador Humano, su comprensión, ¡era la responsabilidad!

¿Convertirse en emperador exigía asumir la responsabilidad?

¿Ni siquiera el antiguo Emperador Humano era una excepción?

Esos poderes del Gran Dao se vertieron en el cuerpo de Su Yu. Este frunció ligeramente el ceño y, de repente, todos los puntos de acupuntura de su cuerpo temblaron, dispersando esos poderes.

Su Yu suspiró suavemente: "¿Estás buscando un sucesor responsable? Yo no lo soy... ¡lo siento!"

Su Yu negó con la cabeza.

Sus ojos mostraban una impotencia indescriptible.

¡Sin querer, había activado algo!

El núcleo de ese dao incompleto que abrió el Emperador Humano era la responsabilidad, la responsabilidad hacia la raza humana, la asunción de la raza.

El núcleo de ese Gran Dao quería que Su Yu heredara esos poderes.

"Eres demasiado descuidado, ¿ni siquiera haces una prueba?", dijo Su Yu con amargura. El Emperador Humano, en ese dao, también había dejado algo, ¡y quería transmitir ese dao a medio abrir con tanta facilidad!

Era la primera vez que Su Yu se encontraba con algo así: debido a su estado de ánimo, querían que heredara el Gran Dao.

"Si realmente estuviera dispuesto a heredar, ¿significaría que podría controlar gradualmente este dao, convertirme completamente en el dueño de la Origin Land y luego seguir el dao del Emperador Humano, continuar abriendo?"

Su Yu pensaba que el Emperador Humano era demasiado ingenuo. ¿Así sin más?

¿Ni siquiera lo examinaba bien?

Bueno, las condiciones de activación de ese dao eran muchas: raza humana, incluso Señor Humano, sentido de responsabilidad hacia la raza humana, búsqueda del dao, comprensión del Gran Dao, protección de la raza...

Por supuesto, Su Yu no estaba muy dispuesto.

No era porque fuera demasiado fácil, sino porque no quería convertirse en el próximo Emperador Humano.

Este dao aún no se ha abierto por completo.

Si Su Yu lo heredara, tal vez necesitaría mucho tiempo para dominarlo y abrirlo, y entonces se convertiría por completo en el próximo Emperador Humano. ¡Incluso el dao sería el que él abriera!

"Tengo mi propio dao", Su Yu sonrió levemente. "Además, solo quiero tomar prestada la fuerza, ¡no quiero convertirme en el próximo tú! Tu sentido de la responsabilidad... ¡no es algo que entienda! Tú y yo, después de todo, no somos el mismo tipo de persona. Mi responsabilidad, mi tolerancia, mi bondad, solo están dirigidas a aquellos que me toleran, que me tratan bien. ¡Tu responsabilidad y la mía son diferentes!", dijo Su Yu en voz baja.

Sin embargo, el poder del Gran Dao seguía vertiéndose en su cuerpo, y Su Yu continuaba rechazándolo.

"¡Mierda!", maldijo Su Yu de repente. "Nunca había visto un dao tan barato. Ya dije que no lo quiero, ¿me estás poniendo grilletes? ¿Me estás engañando, verdad?".

¡Su Yu sintió que lo estaban engañando! ¿Dónde se ha visto un poder del Gran Dao que no se pueda ahuyentar? Ya dije que no lo quiero, que tengo mi propio dao, y aun así tienes que verterlo en mi cuerpo, ¿qué significa eso?

Rápidamente miró la pequeña piedra, luego su sello de señor humano. ¡Efectivamente! Estos dos tesoros estaban suprimiendo el poder de las reglas circundantes, ¡pero este dao de la responsabilidad no podía ser suprimido!

"¡Engaño!", maldijo Su Yu. ¡Todo era un engaño! ¡Vete a la mierda! El Emperador Humano, ese viejo, debió calcular hace mucho tiempo que habría este día, ¡engañando a las generaciones futuras! La pequeña piedra y el sello de señor humano podían suprimir otros poderes del Gran Dao, pero no esta fuerza de la responsabilidad. ¡Era un engaño!

"¡Mierda!", volvió a maldecir Su Yu. El Emperador Humano, ese viejo inmortal, debió haber establecido algunas reglas aquí en aquel entonces.

"¡No lo haré!", se negó Su Yu. ¡Absolutamente no lo haría! Él, al convertirse en este señor humano, debía cumplir con una responsabilidad, pero no para tomar la responsabilidad como un grillete, como una tarea propia, como el núcleo de la vida. ¡Vete a la mierda! Si hacía eso, en el futuro, hiciera lo que hiciese, pensaría: "Mi responsabilidad es proteger a los seres vivos, proteger a la raza humana". ¡Tonterías! Ese no era el estilo de Su Yu. Si alguien lo intimidaba en el futuro, si era de la raza humana, tal vez aún pensaría en ser tolerante con él, porque él era de la raza humana, ¡y cuidar de la raza humana era su responsabilidad!

"¡Viejo, vete a la mierda!", Su Yu maldijo salvajemente. ¡Había caído en la trampa! No, no podía aceptarlo. Pero, justo entonces, romper el río e irse, y luego entrar, probablemente seguiría siendo así.

¡Vete a la mierda! De repente, Su Yu giró la cabeza, corriendo locamente hacia el final de ahora, maldiciendo: "Sueña si voy a heredar. ¡Qué cosa! Un dao a medio abrir, que todavía quiere comprar mi futuro... ¡Me tomas por tonto!".

Con un estruendo, saltó de la cascada. ¡Ahora solo había sido una sensación pasajera! No es que él, Su Yu, realmente tuviera que proteger a la raza humana con responsabilidad, no es que tuviera que proteger a todos. Solo digo, el linaje de la Prisión del Rey, esas personas también son de la raza humana, ¿iba a protegerlos? Solo digo, estos idiotas de Cien Batallas, ¿iba a protegerlos con responsabilidad? ¡Bah! Que el Emperador Humano lo haga él mismo, él no lo haría.

Cuando Su Yu saltó directamente, ese dao de la responsabilidad que había aparecido pareció dudar un poco y, gradualmente, comenzó a disiparse, hundiéndose en este río del Emperador Humano.

Al mismo tiempo, en el verdadero Río del Tiempo, en lo profundo, extremadamente profundo, una sombra virtual apareció de nuevo, con algo de suspiro, algo de rareza, algo de confusión.

"¿Cuál es la situación actual de la raza humana?".

Últimamente, el Río del Tiempo se había estado agitando constantemente, la raza humana podía tener una mutación, y eso estaba bien. Otro dao del Emperador Humano, o mejor dicho, el dao de la responsabilidad, un dao que alcanzaba el cielo, parecía haber encontrado un heredero. Poder activar esta herencia significaba que no era simple, que debía ser el objeto de herencia adecuado en su corazón.

Pero... ¿cuál era la situación? Ese heredero parecía estar resistiéndose locamente y, tras resistirse, parecía haber revertido directamente algo, interrumpiendo a la fuerza el proceso de herencia.

Esto... ¿mi dao no era fuerte?

"Mientras heredes este dao, ahora que las miríadas de reinos aún no tienen un Maestro de las Leyes, seguramente podrás barrer los cielos... Mientras heredes este dao, hay esperanza de seguir mi camino, abrir otro cielo, ¡convertirte en el Señor del Cielo! Mientras heredes este dao, puedes convertirte en el verdadero Emperador Humano... ¿Por qué... resistirte?".

¡Dudaba de la vida! ¿Este mundo era tan extraño? Solo te dejo cumplir con una responsabilidad, pero ya que puedes activar este dao, deberías tener este corazón. ¿Por qué... te niegas de nuevo?

"Las rarezas están ahí todos los años, pero este año hay especialmente muchas".

Una voz de impotencia indescriptible, incapaz de expresar todas las vicisitudes, exclamó: "¡Qué raro!".

El programa que podía activar la herencia de este dao, las condiciones que cumplía eran muchas, no era algo simple. Por supuesto, Su Yu podía activarlo porque realmente cumplía con todo. Por ejemplo, la Puerta del Cielo. Por ejemplo, entre los Cuatro Reyes Cardinales, el reconocimiento de dos o más, o los descendientes, o el reconocimiento de la herencia de los Cuatro Reyes Cardinales. Por ejemplo, una suerte de la raza humana incomparablemente rica. Por ejemplo, un fuerte sentido de la responsabilidad. Había muchos otros factores. Su Yu casi no sintió la prueba establecida por el Emperador Humano, pero todas estaban establecidas de forma invisible, no era algo de la noche a la mañana, no era que pasaras algunas pruebas y pudieras heredar.

Sino una acumulación lenta que, finalmente, produce un cambio cualitativo; de esta manera, puedes heredar sin problemas.

Pero... ¡fue rechazado!

La sombra virtual parecía estar perdiendo la cabeza. ¿Por qué?

La raza humana actual parecía ser muy problemática.

Aparentemente, hace algunos años hubo algún cambio que provocó grandes pérdidas a la raza humana. La suerte se disipó en más del 90%, poniendo en peligro su extinción. Lógicamente hablando, ¿no debería ser urgente fortalecerse y salvar a la raza? —¡Mierda!

¿Por qué negarse?

¡No lo entiendo!

¡Realmente quiero volver a matar, a ver quién es este nieto!

¡Qué raro!

"¡Qué raro!"

Su Yu, que había saltado, también masculló en secreto.

¡El Emperador Humano era realmente raro!

Este tipo de poder del Gran Dao, la herencia, en realidad, no necesita pruebas. ¡Solo de pensarlo, quiere que herede el Gran Dao! ¡Está enfermo!

"Pensaba que el Emperador Humano era un señor heroico. ¡Un señor heroico una mierda! Solo porque estoy pensando en ser responsable, ¿quiere que lo sea hasta el final?"

"¡Qué broma!"

"Una vez que la raza humana se estabilice, ¿todavía tengo que ser responsable? ¿No es suficiente con ser un sirviente durante algunos años? ¿Aún quiere que lo sea de por vida?"

"¡Tonterías!"

¡Su Yu maldijo!

En su corazón, sin embargo, tenía más pensamientos. No digas que ahora todavía tiene una salida, una oportunidad. No está muy dispuesto a heredar.

Pero... ¿qué pasa si algún día no hay salida?

"¡Tal vez, justo entonces puedo venir a recoger algo que me sirva!"

Su Yu había saltado, pero no cayó, sino que fue bloqueado por esa capa de rejilla en medio de la cascada. No se sorprendió, solo pensó extrañamente.

El dao del Emperador Humano, incluso si no está completo, es extremadamente poderoso.

La sensación que le transmitía a Su Yu era que, si se abriera por completo, podría no ser peor que el Gran Dao de la Muerte, tal vez incluso más fuerte.

"Si el Emperador Humano puede abrir con éxito, ¡entonces él es la segunda persona en los cielos!"

La primera persona, Su Yu se la concedió temporalmente al dueño del Río del Tiempo.

Claro que, ahora que la apertura ha fallado, ¿entonces es la tercera persona en los cielos?

¡La segunda persona es, sin duda, el dueño del Gran Dao de la Muerte!

"Más poderoso que el dao del cuerpo físico de la raza humana, incluso si se ha abierto un poco, si lo Daofuse desde el principio hasta el final, tal vez... ¿también pueda ser comparable al Maestro de las Leyes?"

"Este dao es tan fácil de heredar, ¿por qué no ha habido nadie de la raza humana que lo herede antes?"

Su Yu lo encontraba muy raro. ¿Por qué?

¿Acaso había alguna dificultad?

¡Ninguna!

Yo, que acabo de llegar, ni siquiera la quería, ¡y este Dao me está obligando a tomarla! ¿En tantos años, nadie la ha heredado?

"Los genios... ¡están demasiado solos!"

Su Yu suspiró con emoción. Los genios, en verdad, están muy solos.

Incluso los grandes Daos se pelean por ser heredados por mí.

El Dao del Rey Wen, el Dao del Emperador Humano, el Dao del Tiempo... los Daos de estos expertos se pelean por ser heredados por mí. Es demasiado difícil, yo no quiero nada de eso.

Por supuesto, en el fondo de su corazón, Su Yu sabía que no era tan simple.

Pero eso no le impedía ser un poco narcisista.

¡Era demasiado genio!

¡No había nada que hacer!

"No heredar tu Dao es solo mantener una esperanza... heredar tu Dao significa que mi Dao terminará aquí."

Su Yu suspiró para sí mismo. A menos que estuviera en un callejón sin salida, no quería renunciar a su propio Dao.

Cultivar, comprender el Dao, para finalmente seguir el camino que otros te han preparado, exactamente igual, copiando al siguiente Emperador Humano... ¿Qué sentido tiene?

El Emperador Humano ya fracasó, ¿copiarlo garantizaría el éxito?

Con una leve sonrisa, Su Yu descartó todos esos pensamientos. El Dao de la Responsabilidad era del Emperador Humano, no suyo.

"¡Qué Emperador Humano tan peculiar, mereces no tener herederos!"

Su Yu murmuró para sus adentros. Con tanta gente para elegir, ¿por qué me eliges a mí? ¿No sabes que Su Yu odia que le impongan grilletes?

"¡Puedo considerarlo como un plan B!"

En ese momento, Su Yu convirtió ese Dao en su plan de respaldo. Si no había otro camino, si no había otra opción, podría buscar una manera de intentarlo de nuevo.

No siguió pensando en ello, ni en que acababa de renunciar a una oportunidad de convertirse en Maestro de las Leyes.

Otra persona tal vez se habría lamentado.

Pero Su Yu no sentía mucho pesar. ¿De qué servía ser un Maestro de las Leyes?

¡Solo era un Dao incompleto!

En realidad, no le interesaba mucho. Si me ofrecieran el Dao completo de la Muerte y el Dao del Tiempo... ejem, podría considerarlo.

Sí, no se equivocaba, no le interesaba mucho el Dao del Emperador Humano.

Principalmente porque solo habías abierto un poco. Si lo hubieras abierto más, tal vez le habría prestado más atención.

Su Yu sonrió y dejó de preocuparse por eso. Observó cuidadosamente la rejilla en la que se encontraba. Desde arriba, una gran cantidad de agua seguía cayendo, y esta capa de filtro parecía haber filtrado todas las reglas de los atributos.

Su Yu se sentó con las piernas cruzadas sobre la gran red, observando, sintiendo y percibiendo en silencio.

Dejando que el agua lo golpeara, la pequeña piedra y la ficha del señor humano resistían esas fuerzas.

Poco a poco, Su Yu comenzó a ver algo.

Vio que una gran cantidad de reglas del atributo fuego se reunían. Pronto, esas reglas se juntaron y, en poco tiempo, esas fuerzas de las reglas del atributo fuego se transformaron en una pequeña cascada.

Como un pequeño dragón, luchaba y vagaba por la rejilla.

Este pequeño dragón parecía querer salir, colarse debajo de la rejilla, pero obviamente no tenía suficiente fuerza. No había solo un pequeño dragón como ese, sino muchos, ¡y todos querían salir!

Se atacaban y chocaban entre sí. La fuerza pura de las leyes, una vez filtrada, se derramaba desde la rejilla, pero las que tenían atributos no lo hacían, sino que seguían chocando y luchando.

Gradualmente, la mirada de Su Yu se tornó extraña.

A lo lejos, vio aparecer un dragón dorado relativamente grande, con un aura afilada, como si intentara cortar la rejilla, pero esta lo bloqueó, encerrándolo. ¡Bum!

Con un fuerte estruendo, el dragón dorado explotó de repente.

En la rejilla apareció también una pequeña grieta.

Tras la explosión, el dragón dorado conservó un poco de su esencia y se deslizó rápidamente por la grieta. En ese instante, Su Yu escuchó vagamente a alguien gritar con furia: "¡El Dao de las Leyes, el Dao de las Armas, está incompleto!".

Por un instante, pareció que muchas personas gritaban y rugían.

Pronto, la rejilla rota se recuperó rápidamente.

Y sobre la rejilla, ya no había una fuerza de leyes tan poderosa como la del dragón dorado.

¡La mirada de Su Yu era sumamente extraña!

"Esta... ¡es la fuente de esos Daos de leyes sin dueño en la Tierra de los Orígenes!"

"¡Este Dao está incompleto!"

¿Por qué estaba incompleto?

Porque para precipitarse hacia abajo, fue roto por la rejilla. Por lo tanto, lo que cayó esta vez fue un Dao incompleto. Si pudiera colarse por completo, ¡sería la fuerza completa del Dao!

"Así que es así..."

Su Yu murmuró, con cierta conmoción.

Acto seguido, su mirada cambió. ¡Maldición!

Esos pequeños dragones cerca de él eran en realidad Daos en su etapa embrionaria.

Su Yu frunció el ceño: "Daos embrionarios, leyes materializadas... ¿esta rejilla filtra estas fuerzas de los atributos y las reúne en Daos? ¿Qué demonios es esta rejilla?"

"Entonces, estos Daos embrionarios, en realidad puedo tomarlos y dárselos a otros. ¿Equivale a heredar el Dao de las Leyes?"

"No... no es tan simple. Estos Daos de leyes... ¡no son perfectos!"

Su Yu negó con la cabeza de repente, con los ojos brillando locamente. ¡Estos Daos no eran perfectos!

Tonterías, el Dao del Emperador Humano no era perfecto, y mucho menos algunas fuerzas de atributos filtradas del Dao del Emperador Humano. ¡Eran aún menos perfectas!

"En comparación con los Daos de los Myriad Realms, son mucho peores, pero son más fáciles de dominar, más fáciles de fusionar..."

Mientras pensaba, los ojos de Su Yu brillaron y murmuró: "Si los tipos del Upper Realm toman esto como alimento para sus propios Daos, es algo bueno. Pero si realmente renuncian a sus propios Daos, a los Daos de los Myriad Realms, y en cambio cultivan estos Daos aparentemente completos... ¡morirán de una manera muy fea!"

¿Habría gente así?

¡Tal vez sí!

Después de todo, si te dieran un Dao completo, que nadie ha cultivado, y tú lo dominas solo, ¿no te sentirías tentado?

"Entonces, ¿algunas de las ramas del Dao del Emperador Humano podrían ser esos expertos que tomaron los Daos, los cultivaron y luego los injertaron en el Dao del Emperador Humano?"

El Dao del Emperador Humano también tenía ramas.

Antes, Su Yu sentía curiosidad y se preguntaba cómo alguien podía abrir un Dao sobre el Dao que el Emperador Humano había abierto.

¡Tampoco había tanta fuerza para abrir un Dao!

¡Ahora lo entendía!

Se reunían innumerables leyes de fuerza de los atributos, formando un pseudo-Dao, y este pseudo-Dao era cultivado por alguien. Debido a que la fuente era el Dao del Emperador Humano, ¡se conectaba automáticamente al Dao del Emperador Humano!

"¿Así que... todos son expertos en pseudo-Daos?"

Su Yu soltó una risita: "Esto... esto... ¡vaya!"

De repente, ¡su rostro se puso serio!

El Emperador Humano... el Dao del Emperador Humano, ¿por qué era tan similar a sus propios pensamientos? ¡Usar el pollo para poner huevos!

Solo que Su Yu usaba el Illustrious Race Compendium para hacer que la gente cultivara su Dao falso.

El Emperador Humano... ¿no estaría también tramando lo mismo?

En este lugar, engañar a la gente con pseudo-Daos, y luego estos Daos son tomados por otros, cultivados y conectados al Dao del Emperador Humano, proporcionando una fuente estable para el Dao del Emperador Humano.

"¡Uf!"

Su Yu exhaló largamente, con los ojos brillando constantemente. ¿Era eso lo que quería decir el Emperador Humano?

¿O fue algo que sucedió por accidente?

Si fuera así, el Emperador Humano... no era una buena persona. En realidad, era como él, también usando el pollo para poner huevos. ¿Serían arruinados los expertos de los Myriad Realms por ellos?
