Capítulo 693: Pacificación de los Cuatro Reinos



Decenas de miles de miembros del Clan Fénix habían sido capturados.

Llevaban consigo terror, temor, hostilidad y resentimiento.

¡El resentimiento se elevaba hasta el cielo!

Sin embargo, eran impotentes, incapaces de cambiar nada.

Su Yu no les prestó mucha atención. Tras observar el cielo, una sonrisa asomó a sus labios: "No los mataré. En esta ocasión, no he matado a nadie. Solo espero una cooperación mutuamente beneficiosa. La matanza no es la solución al problema".

Acto seguido, Su Yu liberó la voluntad de aquellos Eternal, incluyendo la del Emperador Fénix.

Estos Eternal, cuya voluntad, incluida la del Emperador Fénix, se filtraba lo suficiente para escuchar a Su Yu, aguardaron sus palabras.

Su Yu continuó activando el Divine Character "Santo", sonriendo suavemente: "Vengo para resolver la guerra de las miríadas de razas, no simplemente para matar. Sin embargo, sé que las buenas palabras no sirven de nada, ¡así que solo puedo someterlos primero para hablar de paz!"

"Si quisiera exterminar al Clan Fénix, ¡podría hacerlo ahora mismo!"

"¡Pero la extinción de una raza no es mi deseo!"

Su Yu dijo en voz baja: "Por lo tanto, les doy una opción. Puedo liberar a un Eternal para que se encargue de administrar el Reino Fénix. ¡El resto de los Eternal, incluido el Emperador Fénix, deben ser encarcelados! Si no lo están, ustedes mismos saben que pronto se convertirán en mis grandes enemigos".

El Gran Rey Zhou y los demás, que querían hablar, se detuvieron.

Y en el vacío, las figuras de los expertos, de quienes solo se filtraba un poco de voluntad, estaban sorprendidas, conmocionadas y emocionadas.

¿Que no nos matará?

¿Que no extinguirá al Clan Fénix?

El Emperador Fénix, también algo emocionado, preguntó con voz ligeramente aguda: "¿Dices la verdad?".

¡El Reino Fénix había sido derrotado!

¡Una derrota total!

La extinción de la raza era inminente.

¿Era esta una táctica dilatoria de Su Yu?

El Emperador Fénix chilló: "¿Tienes miedo de que si nos matas, causes cambios en Todos los Cielos? Su Yu, ¡solo estás retrasando nuestro tiempo de muerte!".

Su Yu esbozó una leve sonrisa: "¡Qué ingenuo! Incluso si es una táctica dilatoria, ¿qué puedes hacer? Después de que mate a todos los que están por debajo de Eternal, ¿acaso el Emperador Fénix puede autodestruirse?".

"Solo les estoy dando algunas oportunidades. La matanza sin sentido no puede completar la unificación de Todos los Cielos. Antes no entendía al señor humano ni al Rey de las Cien Batallas, pero ahora sí. La matanza... solo crea desastres".

Tras una pausa, Su Yu, con compasión por el cielo y la humanidad, prosiguió: "Hoy tengo muchos sentimientos. Ustedes elijan si están dispuestos o no. Les dejo una salida; si no les importa, entonces desaprovéchenla".

¡Extinción de la raza!

La sombra del Emperador Fénix parpadeó y rápidamente dijo: "¡Estoy dispuesto! Su Yu, si me liberas, puedo servirte...".

"No es necesario".

Su Yu dijo con calma: "Quiero la paz en Myriad Realms, no buscar problemas. Si te libero, ¿soy un idiota? Que salga un Eternal de bajo nivel para dirigir el Reino Fénix. Y además, debe estar bajo mi control. Busco la paz, no la reacción. ¿Acaso el Emperador Fénix cree que Su Yu es como ustedes, como Tiangu, un tonto?".

Con cierto desprecio, la proyección de la voluntad del Emperador Fénix guardó silencio por un momento: "¡Bien, lo prometo!".

En realidad, no había elección.

O la extinción de la raza, o encontrar un Eternal de bajo nivel para dirigir el Reino Fénix.

El Emperador Fénix pensaba constantemente en las intenciones de Su Yu.

Que no los mate aún se podía entender, pero en realidad, matar a todos los que estaban por debajo de Eternal no importaba. ¿Por qué Su Yu no los mataba?

¡No lo entendía!

¿Quería ganarse los corazones?

¿O quería ganarse a estas personas, someterlos?

El Emperador Fénix no podía entenderlo por un momento, solo podía pensar que Su Yu esperaba someter al Reino Fénix por medios, en lugar de extinguirlo. Esa era probablemente la razón por la que no extinguía la raza.

Así estaba bien, así había una oportunidad.

El Emperador Fénix seguía pensando que, esta vez, el Reino Fénix estaba completamente acabado.

Su Yu sonrió y miró a los miembros del Clan Fénix que habían sido capturados, diciendo con una leve sonrisa: "En la guerra entre razas, o mueres tú o muero yo. Su Yu, he sido considerado y justo, ¡no he extinguido a tu clan! No me miren con hostilidad, solo puedo decir que ¡eligieron el bando equivocado!".

"A continuación, cultiven bien. ¡Espero que la gente de su clan pueda ver claramente la situación! Pero por si acaso... Gran Rey Zhou, tú y yo estableceremos una gran formación en el Clan Fénix para evitar que se filtre cualquier noticia!".

Su Yu advirtió: "Pueden intentar enviar mensajes fuera del reino, pero una vez que se descubra, ¡el desastre de la extinción de la raza podría llegar en cualquier momento! Después de que establezcamos la formación, ¡tampoco podrán enviar mensajes! El canal del reino está bloqueado, y el Reino de la Muerte también es mi territorio. También me gustaría ver, ¿cómo pueden salir del reino?".

Un grupo de miembros del Clan Fénix guardaron silencio.

¡Estar vivos era suficiente!

Era mucho mejor de lo que esperaban.

El Rey del Sur no pudo evitar fruncir el ceño: "Señor Humano, si no los exterminamos, tarde o temprano habrá problemas. Este Clan Fénix...".

Su Yu levantó la mano: "¡La matanza no es mi intención!".

"Pero...".

El Rey del Sur seguía sintiendo que era inapropiado. Su Yu sonrió: "El Emperador Fénix y los demás están suprimidos por mí. Solo quedan algunos débiles. Si el Emperador Fénix se atreve a actuar de manera diferente, la mataré y extinguiré a su grupo étnico. ¡No se preocupen, no soy misericordioso sin sentido!".

"Bien", respondió el Rey del Sur, resignado. Sentía que el Su Yu de hoy era mucho más misericordioso.

Este no era el estilo de Su Yu.

¿Qué estaba pasando?

Acto seguido, Su Yu, sin añadir nada más, miró al Gran Rey Zhou y sonrió: "Gran Rey Zhou, establezcamos una formación en el Reino Fénix, ¡principalmente para evitar que envíen mensajes fuera del reino!".

Tras decir esto, un gran sello salió volando: era el Sello Daming que quedaba en el Reino Fénix.

Su Yu prosiguió: "Usen el Sello Daming como núcleo para establecer la formación. Si hay alguna anomalía, pueden abrir el canal de la muerte en cualquier momento y ¡aniquilar el Reino Fénix!".

"Además, ¡movilicen en secreto a tres Eternal humanos para que vengan al Reino Fénix y repriman cualquier anomalía!".

"El Emperador Fénix y los demás están suprimidos por mí. ¡Un simple Eternal de bajo nivel puede ser reprimido en cualquier momento!".

"..."

Su Yu dio instrucciones una por una, y los expertos del Clan Fénix escucharon sin sentir nada inapropiado. La actitud de Su Yu demostraba que realmente tenía la intención de someter al Reino Fénix.

Si simplemente los dejara allí sin importarles, todos se preocuparían de que tuviera una conspiración.

Su Yu añadió rápidamente: "Las órdenes de asambleísta del Reino Fénix deben ser entregadas, ¿cuántas hay?".

"Solo hay dos".

El Emperador Fénix cooperó y respondió de inmediato: "Están en mis armas celestiales, puedes buscarlas".

"¡Bien!"

Su Yu sonrió y añadió: "Entonces, Gran Rey Zhou, regresa primero, ¡trae gente para reprimir este reino!".

"¡Sí!"

El Gran Rey Zhou no dijo mucho y entró rápidamente en el canal de la muerte. Traer gente viva era fácil para causar disturbios en el Río Celestial, pero el Gran Rey Zhou tenía una gran habilidad para contener el aliento, así que traer a algunos no era un gran problema.

Su Yu no se fue, sino que mantuvo el canal abierto. Los espíritus de la muerte tampoco se movieron al azar, para evitar la propagación y causar el castigo de las leyes.

En esta batalla, casi no se mató a nadie.

Tras esperar un rato, el Gran Rey Zhou regresó con gente. Los dos guardianes eran Zhou Chi y Shuang Ying, y los tres Eternal humanos eran el Gran Rey Tang, el Gran Rey Yong y el Gran Rey Liang.

¡Todos estaban conmocionados!

Los dos guardianes estaban bien, pero los tres Eternal humanos veían por primera vez a tantos marqueses de la muerte, todos con auras extremadamente poderosas, lo que los aterrorizó. No solo eso, sino que los dos guardianes Daofuse también los dejaron atónitos.

La raza humana, sin hacer ruido, había tomado el Reino Fénix; esto era algo que no esperaban en absoluto. ¡Increíble!

Ni siquiera hubo un movimiento.

Su Yu sonrió: "A continuación, su tarea es permanecer aquí, tal vez por un tiempo no corto. Una vez que la guerra de Myriad Realms estalle de nuevo, si Tiangu y los demás quieren que el Reino Fénix pelee, ¡pueden ayudar a Tiangu!".

Su Yu sonrió, y los demás se sorprendieron, ¡pero pronto todos rieron a carcajadas!

Se podía imaginar que, una vez que realmente estallara la guerra de nuevo, Tiangu y los demás estarían esperando que el Reino Fénix enviara refuerzos, y como resultado... algunas figuras Daofuse del lado humano saldrían y les darían una puñalada por la espalda, probablemente los harían llorar.

"¡Gran Rey Tang!"

El Gran Rey Tang contuvo rápidamente su sonrisa, miró a Su Yu y esperó sus instrucciones.

Su Yu sonrió: "Ustedes, los Eternal humanos, en este reino, el qi de origen es abundante. El Reino Fénix entrega el 70% de los recursos, y les dejaré el 30% a ustedes tres. El Gran Rey Tang es el que tiene más esperanzas de alcanzar el Daofuse... ¡Espero que puedas alcanzarlo pronto! Si vas a alcanzar el Daofuse, puedes avisarme con anticipación, te llevaré a un lugar para alcanzarlo, no lo alcances aquí, ¡el movimiento es demasiado grande!".

"¡Sí!"

El Gran Rey Tang respondió rápidamente, con voz grave: "¡Definitivamente haré mi mejor esfuerzo!".

Los recursos eran suficientes, por supuesto; en realidad, en su estado, dependía más de la comprensión.

Su Yu sonrió: "Si tengo tiempo, vendré y los llevaré al Río del Tiempo más seguido. Si el Reino Fénix es honesto, no se entrometan en sus asuntos, ¡déjenlos a su suerte!".

Dicho esto, añadió: "¡Incluso si alguien del Reino Fénix prueba el Dao y se convierte en Eternal, déjenlos ir!".

Tan pronto como salieron estas palabras, no solo el Gran Rey Tang y los demás, sino también un grupo de expertos del Reino Fénix se sorprendieron.

El Eternal de bajo nivel que dirigía el Reino Fénix, con el corazón temblando, preguntó en voz baja: "Señor Humano, ¿estas palabras... son ciertas?".

¿Incluso si mi clan asciende, no te importa?

Esto... lo puso nervioso.

¿No habría una conspiración?

Su Yu dijo con indiferencia: "¡Un grupo de basura Sunmoon ascendiendo, fusionándose con el Dao del Clan Fénix, es algo bueno! Espero que haya más de esta basura, robando el poder del Dao del Clan Fénix. ¡Ustedes no lo entienden, el Emperador Fénix probablemente sí!".

Justo entonces, la sombra del Emperador Fénix reapareció, mirando a Su Yu y luego a los expertos del Clan Fénix de abajo, suspirando ligeramente: "El Señor Humano Su... tiene una comprensión extremadamente profunda del Dao. Yo también he tenido algunas comprensiones en los últimos años...".

Su Yu se burló: "¡Porque son basura! ¿De qué sirve Eternal? Es mejor que el Clan Fénix tenga cientos más, y mejor aún si hay Daofuse, dispersando el poder de los expertos del Clan Fénix en el Upper Realm, debilitando su poder de leyes. ¡Esto es lo que espero ver!".

Aunque muchos no entendieron las palabras del Emperador Fénix, sabían en general que Su Yu no parecía tener malas intenciones.

Incluso si ascendían, no lo detendría.

Porque Su Yu sintió que esto podía dispersar el poder de las leyes del Clan Fénix en el Upper Realm.

Y el Emperador Fénix, en su corazón, pensaba que Su Yu era arrogante.

No había muchos Daofuse en el Clan Fénix. Incluso si ascendieran tres o cinco más, no invadirían el poder del Dao de otros expertos del clan. Su Yu, simplemente, estaba pensando demasiado y sobreestimando al Clan Fénix. No abundaban los Daofuse del Clan Fénix en el Reino Superior.

Un Dao, al alcanzar el Daofuse, podía tener diez Daofuse.

"¡Basta de tonterías!", exclamó Su Yu, mirando a Zhou Chi y a los demás. "Manténganse tranquilos aquí. Si no pasa nada, bien. Pero si ocurre algo... ¡aniquilen! Aunque soy misericordioso, ¡no dudaré en ser despiadado!".

La sombra del Emperador Fénix suspiró. "¡Mi clan, sean obedientes y cultiven diligentemente!".

El Emperador Fénix volvió a mirar al Eternal. "Feng Qi, debes estar bien... no provoques a nadie... ¡El futuro del Clan Fénix... te lo confío!".

También le advertía a Feng Qi que fuera discreto, que hibernara, que fuera tolerante y que no provocara a la raza humana por el momento.

Ahora, el Clan Fénix aún tenía una oportunidad.

Provocar problemas podría llevar a la extinción de la raza.

"¡Emperador, así lo haré!", respondió el Eternal de bajo nivel con voz grave. Sabía lo que el Emperador Fénix quería decir: ser discreto, hibernar, ser tolerante y no provocar a la raza humana.

Su Yu sonrió. "Espero que todo vaya bien. Ahora, dejaré este reino primero e iré a tomar otros, ¡para que los Myriad Realms estén controlados por mi Corte del Emperador Yu!".

"¡Despedimos al Emperador Yu!", exclamaron Zhou Chi y los demás, con admiración en sus rostros, mientras veían a Su Yu llevarse rápidamente a una gran cantidad de expertos.

Una vez que se marcharon, el Gran Rey Yong, como si estuviera soñando, miró al Gran Rey Tang, murmurando: "Viejo Tang, nosotros... ¿tomamos el Reino Fénix?".

"¡Sí!".

El Gran Rey Tang también estaba lleno de emoción. Miró a Zhou Chi, dudó un poco y preguntó: "Mayor Zhou Chi, ¿ustedes... han alcanzado el Daofuse?".

Zhou Chi sonrió. "¡Así es! No solo nosotros, contando a Tianmie y los demás. Ahora, contando al jefe, ¡tenemos once Daofuse!".

¡Inspiración!

El Gran Rey Tang se sorprendió. Todavía había tantos expertos de la muerte. Su Yu, sin hacer ruido, sin que siquiera los Eternal humanos lo supieran, en realidad tenía tantos Daofuse ocultos bajo su mando.

En ese caso, en la batalla anterior, ¡la raza humana no había usado toda su fuerza en absoluto!

Zhou Chi volvió a sonreír. "La idea del Emperador Yu es muy simple: ocultar la fuerza, no dejar que el Reino Superior tenga miedo, no dejar que otras razas se desesperen, tomar los reinos en secreto. Ya lo viste, el Reino Fénix fue tomado ¡sin perder un solo soldado! Una vez que estalle la guerra, ¡podemos atacar desde el Reino Fénix en cualquier momento!".

Dicho esto, miró al Gran Rey Tang. "Ahora también has tomado el camino de la fusión de armas, puedes comunicarte con nosotros cuando no tengas nada que hacer. Hemos cultivado durante más de cien mil años; puede que nuestra comprensión del Dao no sea profunda, ¡pero tenemos experiencia en el camino de la fusión de armas! El Emperador Yu les dio el 30% de los recursos del Reino Fénix, ¡principalmente para fortalecer su fusión de armas! De esta manera, si alcanzas la comprensión del Dao, alcanzar el Daofuse no será difícil".

"¡Muchas gracias, mayor!", respondió el Gran Rey Tang, complacido. Un anciano con más de cien mil años en el camino de la fusión de armas dispuesto a dar consejos era algo muy valioso.

Esto podría permitirle tomar muchos atajos.

El Gran Rey Tang suspiró. "Mi raza humana también ha producido algunos Daofuse, pero desafortunadamente, todavía estamos un poco por detrás. Sin el poder de combate de Daofuse, es difícil seguir el ritmo. Espero que durante este período pueda alcanzar el Daofuse".

"¡Hay esperanza!", aseguró Zhou Chi. "La raza humana es favorecida por el cielo, y el Emperador Yu personalmente los ayudó a cambiar el Dao. Ahora no hay nadie más siguiendo su Dao. Excepto por algunos ancianos del pasado, si no están muertos, pueden competir con ustedes; si lo están, ustedes solos ocuparán un Dao. ¡En realidad, también es una oportunidad!".

"Eso también es cierto..."

El Gran Rey Tang y los demás intercambiaron algunas palabras con los dos guardianes y pronto se establecieron en el Reino Fénix.

Las cinco personas podían mantener el poder de combate de Eternal, y casi todos estaban en la etapa superior. El simple Eternal de bajo nivel del Reino Fénix no pudo resistirlos en absoluto.

Reino de la Muerte.

El Rey del Sur arrugó el entrecejo de nuevo. "Señor Humano, ¿de verdad vas a enviarlos a otros reinos para reprimirlos?".

Su Yu asintió. "Así es".

Viendo que el Rey del Sur seguía infeliz y preocupado, Su Yu transmitió su voz tras pensarlo un momento: "No se preocupe, Maestra. No soy estúpido, ¿cómo podría criar una serpiente en mi seno? ¡Tengo mis propios planes: dejar que las miríadas de razas cultiven el Dao para mí!".

¿Cómo iba a tener tiempo para perfeccionar el poder de cada Dao poco a poco? Era demasiado problemático, demasiado cansado y consumía demasiado tiempo y energía.

¡Dejar que las miríadas de razas lo ayudaran a cultivar el Dao!

Perfeccionando su Dao ilusorio, para luego recuperarlo uno por uno.

El Reino Fénix era un ejemplo, y Su Yu probablemente haría lo mismo con los otros reinos.

Mientras estos tipos cultivaran, estarían ayudándose a sí mismo a perfeccionar el Dao. Una vez que las páginas de su libro se fusionaran con su Dao, estos tipos serían títeres, ¡y Su Yu los vaciaría tarde o temprano!

La posibilidad de rebelión no era inexistente, pero en cualquier caso, había que arriesgarse. La simple supresión también conllevaba esa posibilidad.

De esta manera, la relación costo-efectividad era mayor.

Al escuchar a Su Yu decir eso, incluso llamándola Maestra, el Rey del Sur no tuvo más remedio que no decir nada más.

Los demás, aún más, seguían a Su Yu al pie de la letra. Su Yu lo había decidido, y nadie más tenía nada que objetar.

Su Yu no atacó de inmediato el Reino de los Simios.

Aún tenía asuntos pendientes. Trasladar a tanta gente y mantenerla bajo control lo agotaba. Primero, debía escoltar al Emperador Fénix y a los demás al Reino Devorador de Hierro.

Su Yu abandonó rápidamente el Reino de la Muerte.

Poco después, llegó al Reino Devorador de Hierro.

En el enorme palacio del Emperador Devorador de Hierro, Junio, visiblemente emocionado, movió la mirada de repente. Los grandes círculos oscuros bajo sus ojos cambiaron por un instante y, acto seguido, sonrió: "Emperador Yu, ha venido. ¿Por qué no avisó? ¡Habría ido a recibirlo!"

Su Yu avanzó por el aire y respondió con una sonrisa: "¡Felicitaciones! Septiembre, enhorabuena por alcanzar el Daofuse".

Septiembre sonrió con torpeza: "Debo agradecérselo al Emperador Yu. Sin su ayuda y el cuidado del Viejo Ancestro, no habría alcanzado el Daofuse tan rápido".

En efecto, Septiembre finalmente lo había logrado.

La raza Devoradora de Hierro había producido a su segundo experto Daofuse.

Su Yu sonrió: "¡Es tu propia oportunidad!".

Junio añadió, también con cierta torpeza: "Es la suerte que trajo el Emperador Yu. Ahora que Septiembre ha ascendido, he decidido pasarle el puesto de Emperador Bestia. En el futuro, me concentraré en cultivar, fortalecer mi fuerza y prepararme para la batalla del Reino Superior".

"No hay prisa por eso."

Su Yu sonrió: "Esta vez he venido a pedirle un favor".

"¡Emperador Yu, solo tiene que dar la orden!"

Junio se mostró bastante cortés. Esta generación de Señor Humano poseía medios poderosos. En un abrir y cerrar de ojos, había logrado que Todos los Cielos guardaran silencio.

Lo mejor de todo era que nadie sufría pérdidas, ¡sino que todos obtenían beneficios!

Su Yu sonrió: "Necesito que me ayude a reprimir a algunos individuos, solo vigilarlos. Ahora que le cederá el trono a Septiembre, y dado que no habrá guerras recientes, le agradecería que me echara una mano".

"¿Vigilar?"

Junio preguntó, confundido: "¿Vigilar a quién?".

¿A quién debía enviar aquí que valiera tanto la pena?

Su Yu no se explayó. Con un gesto de la mano, aparecieron más de diez Eternos y un Daofuse. Sus cuerpos físicos se recuperaron con rapidez, pero todos se mostraban débiles y sus auras estaban suprimidas.

Eternos convertidos en Sol y Luna, Daofuse convertido en Eterno.

Junio y Septiembre abrieron la boca de par en par, con los ojos muy abiertos, ¡estupefactos!

¡Maldita sea!

¿Quiénes eran estos?

¿Acaso era el Emperador Fénix?

¿No estaba sellado el reino? ¡Cómo era posible que lo hubieran arrasado de un plumazo!

¡Ninguno de los dos lo sabía!

Junio abrió la boca enormemente y, tras una larga pausa, dijo con voz seca: "¿Empe... Emperador Fénix?".

En el salón principal, el Emperador Fénix se había calmado bastante y suspiró suavemente, revelando un toque de amargura: "¡Saludos, hermano Dao Junio! En el futuro... por favor, cuídame mucho".

Su Yu dijo con calma: "¡Solo se trata de vigilarlos! ¡Ya he conquistado el Reino Fénix! Sin embargo, les doy una oportunidad, ¡no quiero causar más matanzas! Por lo tanto, están suprimidos en el Reino de la Bestia Devoradora de Hierro. ¡Anciano Junio, tendrá que esforzarse!".

Junio, aún aturdido, asintió apresuradamente tras una larga pausa: "¡No hay problema! Aquí están suprimidos, vigilarlos no es difícil. ¿Deberíamos sellar directamente sus mares de voluntad...?".

"¡No es necesario!"

Su Yu sonrió levemente: "Si no tiene nada que hacer, puede charlar con el Emperador Fénix, tomar el té... son viejos conocidos, no hay necesidad de ser tan formales. Solo necesitan ser honestos, y si no lo son... ¡entonces mátenlos!".

Su Yu volvió a sonreír: "Todavía tengo otros asuntos que atender, así que me iré primero...".

Mientras hablaba, Su Yu vaciló un momento y añadió: "El Anciano aún debe tener órdenes de asambleísta en su poder, las necesito ahora. Puedo cambiarlas por tesoros...".

Apenas terminó de hablar, Junio sacó dos órdenes de asambleísta: "¿Esto? No me sirven de nada. Si el Emperador Yu las necesita, ¡puede llevárselas! ¡Que Septiembre haya alcanzado el Daofuse es la mejor noticia!".

Su Yu sonrió: "¡Entonces, muchas gracias!".

Sin mostrarse cortés, las aceptó, pues con las órdenes de asambleísta, tenía unas cuantas más.

Después de terminar de hablar, Su Yu miró a Septiembre y le dijo: "Recientemente no hay guerra, pero aun así no puedes ser negligente. ¡Eres la esperanza de convertirte en un Maestro de las Leyes!".

Tras decir esto, Su Yu desapareció en el aire.

En cuanto se marchó, Junio y Septiembre abrieron los ojos de par en par, mirando a los miembros del Clan Fénix en el salón principal.

Tras una larga pausa, Septiembre sonrió con torpeza: "¡Ancestro, el Reino Fénix ha sido conquistado!".

Junio, aún conmocionado, asintió: "Parece que, en los otros reinos, aparte de los divinos, demoníacos e inmortales, ¡probablemente sea difícil escapar de un resultado similar! El Emperador Yu es verdaderamente sabio, ¡conquistó el Reino Fénix sin esfuerzo!".

Sonrió y miró al Emperador Fénix, y dijo: "Distinguidos señores, a continuación, les ruego que se dediquen a cultivar aquí, que no anden por ahí, de lo contrario... nuestras manos son pesadas, y si matamos accidentalmente a alguno, ¡sería muy vergonzoso!".

Dentro del Reino de la Bestia Devoradora de Hierro, ¡estos tipos no podrían causar problemas!

El Emperador Fénix suspiró en su interior, sin decir nada.

¡Que así fuera!

Había tenido mala suerte, ¡y los clanes del simio y otros tampoco tendrían un buen final!

Mientras tanto, Su Yu regresó rápidamente al Reino de la Muerte.

¡Segunda parada, el Reino Simio!

Reino Simio.

El Emperador Simio aún no se había recuperado de sus heridas y no convocó a sus subordinados para discutir, a diferencia del Emperador Fénix.

Sin embargo, en ese momento, también se sentía un poco inquieto.

Mientras se curaba, se sintió inquieto y abandonó la curación.

En su fuero interno se arrepentía de haber luchado a muerte contra la raza humana, lo que no solo agravó sus heridas, sino que también lo obligó a sellar el reino.

Suspirando, el Emperador Simio salió de la sala de cultivo, sintiéndose agitado.

Afuera, su descendiente, un experto del Reino Eterno, al verlo salir, le preguntó con cautela: "Ancestro, ¿se han curado sus heridas?"

"No, no tan rápido."

El Emperador Simio había participado en dos batallas y había resultado herido en ambas. Ahora, las heridas se habían acumulado, y la recuperación no sería fácil. Suspiró: "¡Ya es una suerte estar vivo! En dos batallas, murieron 11 Daofuse. ¡Que yo siga con vida es un milagro!"

Suspirando de nuevo, el Emperador Simio miró a su alrededor y preguntó: "Después de sellar el reino, ¿todo está bien?"

"Es bastante estable, sobre todo porque el Ancestro sigue aquí, pero... nos preocupa que la raza humana rompa el reino y nos invada."

El Emperador Simio asintió, impotente.

De pronto, miró a un punto, frunciendo ligeramente el ceño: "¿Qué ocurre allí? Siento fluctuaciones. ¿Hay alguna lucha?"

Su descendiente también miró hacia allí, fuera del palacio. Tras un momento, negó con la cabeza: "No está claro. Tal vez estén inquietos y haya algún conflicto. Iré a ver..."

El Emperador Simio no dijo nada, e intentó investigar con su voluntad quién estaba luchando, pues las fluctuaciones eran intensas.

Pero antes de que pudiera averiguar algo, su rostro cambió. ¿Qi de la muerte?

¡Cómo podía haber qi de la muerte!

"Emperador Simio, no hables, la paciencia es la única oportunidad de sobrevivir..."

El Emperador Simio se sintió aturdido por un instante. Acto seguido, la voz de Su Yu resonó en sus oídos: "¡Confíen en nosotros, venimos a salvar al Clan Simio!"

¡El rostro del Emperador Simio se transformó!

"¡Esto es malo!"

Con un grito violento, Su Yu maldijo en voz baja: "¡Desobedientes, los cuerpos físicos de los expertos del Clan Simio serán destrozados por completo, sin dejar ni uno!" ¡¡¡Bum!!!

Un fuerte estruendo resonó, el cielo se derrumbó y la tierra se agrietó, ¡y decenas de expertos incomparablemente poderosos salieron corriendo!

La fuerza del Emperador Simio era comparable a la del Emperador Fénix, pero sus heridas eran graves.

Aunque Su Yu y los demás no aparecieron justo delante de él, la distancia era corta.

Además, con el Gran Rey Zhou, que tenía un control extremadamente fuerte, el resultado fue el mismo que con el Emperador Fénix. Aparte de gritar "¡Esto es malo!", apenas pudo resistirse.

"¡Aguanta, cálmate, no te muevas!"

El Gran Rey Zhou también gritó en voz baja: "¡¿Qué estás haciendo?!

¿Me subestimas?

¡Hasta te dejé gritar!"

En otros lugares, también estallaron batallas rápidamente, los gritos resonaron constantemente, pero se silenciaron pronto. El bando de Su Yu siguió el mismo método: los cuatro expertos actuaron y suprimieron al Emperador Simio en un abrir y cerrar de ojos.

¡Un momento después, repitieron el método!

No había diferencia con el Reino Fénix, dejando a un Eterno del Reino Simio para administrar el reino.

Sin embargo, en el Reino Simio murieron muchas más personas, aunque afortunadamente solo eran Sol y Luna, así que no era un gran problema.

En cuanto a la guarnición, Di Dang y Huang Ji vinieron a establecerse, mientras que por parte de la raza humana, el Gran Rey Shang y los tres Eternos vinieron a reprimir. El proceso era familiar, la rutina era la misma.

Su Yu también separó la página perteneciente al Reino Simio y la integró en el dao de los expertos del Clan Simio.

Y los expertos del Reino Simio fueron escoltados por Su Yu al Clan Hou para ser vigilados.

El Emperador Hou era capaz de vigilar a estos tipos. Lo único que le preocupaba a Su Yu era que el Emperador Hou no se los comiera, e incluso le advirtió varias veces, hasta el punto de que el Emperador Hou casi lloraba y garantizaba que no se comería a nadie.

"¡No confías en mí!"

Además, el Clan Simio no era sabroso, a menos que comiera cerebros. Lo peor era que el Emperador Simio no se atrevía.

Según Su Yu, el Clan Fénix estaba encarcelado en el Reino de la Bestia Devoradora de Hierro, el Clan Simio estaba encarcelado en el Reino Hou, y los Kun Peng y el Clan Dragón tal vez serían conquistados pronto. Un asunto tan aterrador casi asustó al Emperador Hou. ¿Cómo se atrevería a comerse a la gente que Su Yu enviaba?

Tercera parada: el Reino Kun Peng.

Este clan no tenía tantos Eternos como los otros dos, por lo que conquistarlo era muy simple. La fuerza del Pseudo Emperador Kun Peng era limitada, y conquistarlo no fue más difícil que los otros dos reinos.

Tres batallas exitosas. Con ellas, Su Yu conquistó por completo los tres reinos.

Y el Pseudo Emperador Kun Peng también fue escoltado por Su Yu al Clan de la Bestia Espacial Ancestral para ser suprimido.

Hasta ahora, Su Yu había logrado conquistar tres de los cuatro grandes reinos que eran su objetivo.

Solo el Reino Dragón requería más cuidado.

La fuerza del Marqués Dragón Celestial era mayor que la de los otros tres, y Su Yu temía que algo saliera mal. Antes de partir, regresó al Reino Humano y se llevó también a Wan Tiansheng. Esta vez, para asegurarse de que no hubiera errores, Su Yu no solo se llevó a Wan Tiansheng, sino que también le advirtió varias veces a la Vieja Tortuga que, si el Marqués Dragón Celestial no era fácil de conquistar, lo enviarían al Reino de la Muerte.

Llegados a este punto, si todavía no podía conquistarlo con éxito, Su Yu solo podría declararse impotente.

Si realmente no funcionaba, solo podía confiar en el Gran Rey Ming, que bloquearía cualquier movimiento desde fuera.

Reino Dragón.

La cantidad de Eternos del Clan Dragón se había reducido drásticamente. Tras varias batallas importantes en las que el Clan Dragón había contribuido enormemente, y con la muerte del Emperador Dragón, sellaron el reino por última vez.

Hoy en día, en todo el Clan Dragón, aparte del Marqués Dragón Celestial, solo quedaban siete u ocho seres Eternos.

El Marqués Dragón Celestial, además, había sido gravemente herido por el Gran Rey Zhou, y ahora se mostraba tan inquieto como los otros Pseudo Emperadores.

Si él estaba inquieto, un pequeño dragón fuera del Salón del Dragón lo estaba aún más.

¡Parecía a punto de rebelarse!

El pequeño dragón era una encarnación de Lan Tian, quien sentía que esta vez las cosas se torcerían. El gran sello que había enterrado cerca del Salón del Dragón parecía haber sido detectado por el Marqués Dragón Celestial.

¡Problemas!

¿De verdad iba a echarlo todo a perder?

Lan Tian cavilaba, cuando vio que el Marqués Dragón Celestial parecía haber notado algo y volaba hacia el lugar donde había enterrado el gran sello. Lan Tian rechinó los dientes; esto no podía ser.

¡Su Yu y los demás aún no habían activado el gran sello!

Justo cuando el Marqués Dragón Celestial iba a investigar, una serie de rugidos resonaron fuera del Salón del Dragón.

"¡Bastardo! ¿Por qué no puedes unirte a la raza humana?", rugió Lan Tian, golpeando con su cola de dragón a un pequeño dragón de la Montaña y el Mar. "¡Quiero ver al Señor Marqués Dragón Celestial!"

"¡Mi Clan Dragón coopera con la raza humana!"

"¡La Academia de la Civilización de Gran Xia, la Prefectura de Daming, cuentan con miembros de mi Clan Dragón! Quiero enviar una misión a la raza humana. ¿Cuántos expertos han muerto por la enemistad entre el Clan Dragón y la raza humana? No quiero ver la destrucción del Clan Dragón. ¡Quiero ver al Señor Marqués Dragón Celestial, quiero ir a la raza humana a negociar!"

El Marqués Dragón Celestial frunció el ceño. ¿Negociar?

Este pequeño dragón del Reino Sol y Luna ¡pretendía que el Clan Dragón se rindiera!

En ese instante, varios dragones Eternos del Clan Dragón aparecieron, mirando al dragón frente al salón principal.

De repente, todos se sintieron un poco extraños.

¿Negociar?

¿Rendirse a la raza humana?

Muchos expertos del Clan Dragón miraron al Marqués Dragón Celestial, quien respondió fríamente: "¿Negociar? ¡Qué broma! Mi Clan Dragón es poderoso en el Reino Superior. ¡Un simple Sol y Luna se atreve a hablar de los grandes asuntos de la raza!"

Tenía que ocuparse de esto. No importaba que solo fuera un dragón del Reino Sol y Luna, lo que temía era que otros miembros del Clan Dragón compartieran esa idea.

Quizá esos dragones Eternos ya albergaban tales pensamientos.

Matarlos a todos no era una solución.

El Marqués Dragón Celestial, que originalmente quería investigar las fluctuaciones que acababa de descubrir, no podía permitirse preocuparse por ello ahora. Si no lo controlaba, el Reino Dragón caería en el caos interno.

Al verlo volar hacia él, Lan Tian se sintió aliviado y gritó: "¡Señor Marqués Dragón Celestial, la supervivencia de la raza es responsabilidad de todos los dragones! Esta raza no es solo suya... Ya que no está dispuesto a hablar, ¡usaré mi sangre para despertar al Clan Dragón!"

Tras decir esto, comenzó a quemar su cuerpo de dragón, con desesperación y tristeza: "¡Con mi sangre, aconsejo a mis compatriotas, quemo mi cuerpo..."

Al ver esto, un dragón Eterno gritó: "¡No te metas, detente! El Señor Marqués Dragón Celestial hablará bien con todos, ¡no hagas tonterías!"

Un grupo de personas se sintieron atraídas por la atención de Lan Tian.

¡Qué dragón tan inflexible!

El Marqués Dragón Celestial ni siquiera había dicho que no hablaría, y ya iba a suicidarse. ¡Era demasiado!

El Marqués Dragón Celestial estaba impotente. —¡Maldita sea!

¿Qué clase de persona era?

¿Iba a suicidarse?

Si este tipo realmente moría, se difundirían rumores en el Reino Dragón. Aunque no tenía miedo, el conflicto interno de la raza no era algo bueno. Solo pudo gritar rápidamente: "Imposible, este Marqués solo está..." —¡¡Bum!!

Justo entonces, Su Yu y los demás activaron el gran sello. El Marqués Dragón Celestial miró inconscientemente hacia atrás, pero la voz de Lan Tian lo superó todo: "¡No lo creo, me suicido! ¡El Clan Dragón quiere la paz!"

El sonido de la autodestrucción resonó, suprimiendo a la fuerza el sonido de la apertura del reino.

Muchos miembros del Clan Dragón no reaccionaron cuando siete u ocho grandes manos golpearon al Marqués Dragón Celestial.

Mientras el cuerpo físico del Marqués Dragón Celestial era destrozado y Su Yu pateaba su mar de voluntad al Reino de la Muerte, siendo suprimido por la Vieja Tortuga, en el lado del Reino Dragón, la gente de afuera aún no sabía lo que había sucedido.

Solo sabían que ¡un dragón del Reino Sol y Luna se había autodestruido!

Su Yu también entendió a grandes rasgos la situación, sin saber si reír o llorar.

¡Lan Tian... afortunadamente!

Casi fue descubierto por la otra parte de antemano. Si la fuerza de este tipo fuera mayor, podría provocar una tormenta por sí solo.

Afortunadamente, lo descubrió a tiempo y causó problemas por un tiempo, permitiendo que Su Yu y los demás conquistaran con éxito el Reino Dragón.

Hasta ahora, los cuatro grandes reinos habían sido conquistados con éxito.

Aunque el Reino Dragón tuvo un pequeño giro, solo murió una encarnación de Lan Tian, lo cual no era nada.

A costa de una encarnación de Lan Tian, Su Yu conquistó con éxito los cuatro grandes reinos.

El peligro en el Reino Inferior casi había sido completamente neutralizado.

¡Los tres clanes divinos, demoníacos e inmortales se habían quedado sin aliados!

Una vez que el Marqués Jiantian y Duo Bao fueran derrotados, Su Yu podría dejar temporalmente el Reino Inferior.
