Capítulo 701: Entrando al Upper Realm



Tras salir del lugar donde estaba recluida la Consorte Real del Oeste, Su Yu se apresuró a hacer inventario de todos sus tesoros.

El arma del Marqués de la Batalla Inmortal era intocable.

Si la llevaba consigo, era casi seguro que el Marqués de la Batalla Inmortal lo descubriría.

La orden de asambleísta tampoco podía llevársela.

Su Yu dejó atrás todo tesoro que pudiera estar relacionado con el Upper Realm, ya fueran de la raza humana o de otras razas.

¿Que se quedaba sin tesoros?

¿Importaba?

Con tantos expertos y tesoros en el Upper Realm, ¿acaso no iban a ser suyos?

¡Todo lo que viera sería suyo!

¡A Su Yu no le importaba en absoluto!

***

No solo él.

Acto seguido, todos los demás se reunieron en el gran salón.

Su Yu declaró con seriedad: "¡Nadie puede llevar nada más que sus propias armas! Más vale prevenir que lamentar; cualquier cosa relacionada con el Upper Realm podría causarnos graves problemas".

"Las diversas razas de Bestias Devoradoras de Hierro pueden llevar consigo objetos simbólicos, reliquias de sus jefes de clan, ¡pero estarán sellados! Yo mismo me encargaré de ello. ¡Aparte de eso, nadie más puede llevar nada!".

Eran bastantes.

Lan Tian, el Gran Rey Zhou, el Gran Rey Ming, el Rey Destructor de Seda, el Pequeño Rey Zhou, Xia Longwu, Nan Wujiang, Yun Chen, Hu Xiansheng y Su Yu, sumaban exactamente diez humanos.

Tun Tian, Kong Kong, Chang He y Jiu Yue, cuatro aliados.

Además, todavía había veinte guardianes que no eran Daofuse. Su Yu no los llevó a todos esta vez; se llevó a nueve guardianes que no eran Daofuse. Xing Hong también los acompañaría.

¡Tianmie quería ir, pero Su Yu se negó!

¡Ni hablar!

Si ese tipo iba con ellos, encontraría problemas aunque no los hubiera.

¡Veinticuatro expertos!

Contando a Su Yu, seis de ellos poseían poder de combate Daofuse. El resto incluía a Hu Xiansheng, Chang He y Tun Tian, que no estaban en el Reino Eterno. Llevaba a Hu Xiansheng porque él y Kong Kong eran expertos en el Dao del espacio, lo que podría ser útil durante la teletransportación.

Al ver que todos habían llegado e inventariaban sus pertenencias, el Gran Rey Zhou arrugó el entrecejo ligeramente y dijo: "Su Majestad, hay un total de veinticuatro personas, pero solo la guardiana Xiaguang es mujer. ¿No es demasiado poco?".

Pensaba que Su Yu tenía demasiados prejuicios contra las mujeres.

Una composición así era un problema bastante grave, demasiado desequilibrada.

Su Yu respondió con impaciencia: "¿Acaso hay muchas expertas en el Upper Realm?".

"Ejem... en efecto, hay bastantes".

El Gran Rey Zhou sonrió: "Todavía hay unas cuantas".

Su Yu frunció el ceño y, tras un largo silencio, dijo: "La clave es que no tenemos muchas expertas. Yunxiao y las demás ya alcanzaron el Daofuse. Preferiría llevar a más no-Daofuse para explorar el camino".

El Gran Rey Zhou sonrió: "Lo que quiero decir es que podríamos elegir a algunas..."

Antes de que pudiera terminar su frase, Lan Tian dijo con voz suave: "¿Acaso no me cuentas?".

"..."

Todos miraron a Lan Tian, o mejor dicho, a la frágil jovencita, que miraba tímidamente al Gran Rey Zhou.

¡El Gran Rey Zhou sintió que la cabeza le iba a explotar! —¡Mierda!

No dije nada, ¡yo mismo me estoy buscando problemas, y he atraído a este lunático de nuevo!

A un lado, el Rey Destructor de Seda no dejaba de contraer los músculos faciales, sin decir una palabra.

Ahora, no podía permitirse provocar a Lan Tian.

Pero estar con Lan Tian le causaba traumas psicológicos. ¡En su corazón, casi lo maldecía hasta la muerte! ¡Llevar a Lan Tian, pero no me lleves a mí!

¡No quiero ir!

Por supuesto, conocía los pensamientos de Su Yu. Varios de los humanos no-Daofuse que Su Yu llevaba consigo esta vez tenían sus propias características. Su Yu también quería aprovechar esta oportunidad para ayudarles a ascender al poder de combate Daofuse.

Ser elegido para ir al Upper Realm con Su Yu en el primer grupo era en realidad algo bueno, un honor.

Pero... Lan Tian estaba allí.

¡El Rey Destructor de Seda estaba a punto de llorar!

Este honor, no lo quiero.

Por desgracia, ahora no se atrevía a decir nada. Lan Tian a veces le echaba una mirada, y el Rey Destructor de Seda se sentía incómodo.

Su Yu miró al Gran Rey Zhou, y este dijo impotente: "Que así sea. Esta composición es muy buena".

¡Olvídalo!

Lan Tian, ¿todavía te importa su género?

¡No le des demasiada importancia!

Su Yu también sonrió y rápidamente dijo: "Lan Tian, esta vez en el Upper Realm, no corras ni causes problemas..."

"Escucharé a Su Majestad".

Lan Tian, con aspecto delicado y débil, miró a Su Yu con admiración, asintiendo con la cabeza y mostrando una expresión de obediencia.

¡Su Yu se sintió impotente!

No era fácil de manejar, pero llevar a Lan Tian tenía sus ventajas. Tal vez Lan Tian podría dejar atrás algunos de sus clones en el Upper Realm. Esta vez solo iban a explorar el camino. Por supuesto, si podían matar gente, lo harían, y si no podían, ¡se retirarían a tiempo!

Dejar que Lan Tian plantara una semilla para prepararse para la próxima vez.

Su Yu no dijo nada más, miró a los expertos que todavía estaban organizando sus cosas y rápidamente dijo: "¡Entreguen todo primero al Director Wan, y lo recuperarán cuando regresen!".

Dicho esto, agitó la mano y desgarró el Río del Tiempo.

"Hagan un viaje al Río del Tiempo para limpiar sus cuerpos, para evitar dejar atrás peligros ocultos".

Todos se quedaron sin palabras. ¡Su Yu era realmente cauteloso hasta el extremo!

El Gran Rey Zhou también suspiró. Este tipo era realmente cauteloso hasta el punto de sorprenderle cuando debía serlo.

Incluso se tomaron la molestia de limpiar sus cuerpos en el Río del Tiempo... eso causaría algunos daños a todos.

Por supuesto, como Su Yu lo había dicho, nadie podía decir nada.

Pronto, un grupo de personas entró en el Río del Tiempo. Las olas se acercaron y Su Yu gritó: "¡No se resistan, dejen que el río los arrastre! ¡Nadie morirá! Si no tienen cuidado, ¿quieren que los descubran nada más llegar y busquen la muerte?".

Entre la multitud, Lan Tian comentó con despreocupación: "Creo que es posible que nos conozcan en uno o dos días".

"..."

Su Yu lo fulminó con la mirada, y Lan Tian, con timidez, añadió: "Estoy elogiando al hermano Yu por ser increíble. ¡Si mata a un Rey Celestial en dos días, todos sabrán que hemos llegado!".

"..."

Todos querían reír, pero se contuvieron.

El Gran Rey Zhou también sintió la tentación de reír, pero pensándolo bien, no era imposible.

Ahora que los preparativos estaban hechos a conciencia, tal vez se toparían rápidamente con enemigos poderosos, desatarían una matanza y, en poco tiempo, serían conocidos por todos.

Su Yu, con rostro sombrío, dijo con impaciencia: "¡Cállense! ¡Incluso si nos descubren, tenemos que ocultar nuestras identidades! Si nos descubren, ¡finjamos ser subordinados del Marqués Tianyang! El Marqués Tianyang murió en batalla hace cientos de años. Tras su muerte, una parte de sus subordinados escapó. ¡Nosotros somos esos! El Marqués Modang encontró a estas personas y las mató sin darle importancia porque no había existencias Daofuse. ¡Tenemos que fingir ser subordinados del Marqués Tianyang, no me dejen al descubierto!".

"Jiu Yue, Tun Tian, ustedes finjan ser monturas. No es extraño que haya algunos miembros de clanes antiguos mezclados entre la raza humana".

"Si nos descubren, digan eso. De todos modos, no digan nada activamente. La raza humana está en declive, y todos se están escondiendo. No revelarán sus identidades por iniciativa propia, pero pueden juzgar a través de algunas pistas..."

Dicho esto, Su Yu sacó algo de ropa y, con un movimiento de su mano, mostró algunas imágenes: "¡Vístanse de acuerdo con este estilo! Además, una vez que entremos en combate, todos los que puedan ocultar su fuerza, que lo hagan, ¡a menos que yo diga que den todo!".

Todos asintieron y se cambiaron de ropa, imitando los estilos que Su Yu había mostrado.

Cada marqués tenía diferentes vestimentas para sus subordinados.

Si realmente se encontraban con alguien que supiera, podrían identificar de quién eran subordinados.

Su Yu añadió: "El Gran Rey Zhou, Lan Tian y yo podemos ocultar nuestra fuerza. Jiu Yue acaba de ascender y le resulta un poco difícil..."

Dicho esto, miró al Gran Rey Ming: "Gran Rey Ming, no tienes que ocultarte especialmente. Eres de la raza humana, finge ser el amo de Jiu Yue. Jiu Yue coopera contigo, y yo soy el hijo del Marqués Tianyang. Gran Rey Ming, tú eres mi protector del Dao, y los demás son el ejército de Tianyang..."

Su Yu hizo algunos arreglos generales, sin ser demasiado estricto, solo lo suficiente.

En términos generales, había una explicación. En realidad, si se topaban con alguien capaz de ver a través de ellos, ¡Su Yu probablemente lo mataría!

La identidad disfrazada solo se utilizaría en algunos momentos puntuales.

Su Yu dirigió una rápida mirada a Xing Hong y a los demás, y sentenció: "Guardianes, tal vez algunos ancianos del Upper Realm los conozcan, incluyendo al Gran Rey Zhou. Ocúltense bien y no me expongan. ¡Que no se vea de inmediato quiénes son!".

Todos asintieron de nuevo.

Tras ser arrastrados por el Río del Tiempo durante un rato, algunas personas comenzaron a desfallecer. Fue entonces cuando Su Yu desgarró el río y salió rápidamente. Afortunadamente, estas personas no llevaban nada especial.

No es que le preocupara que hubiera traidores entre ellos, sino que temía que ni siquiera supieran que llevaban consigo objetos de posicionamiento que contenían el poder de las reglas.

Su Yu regresó al gran salón.

Un grupo de personas se había cambiado de ropa. Había algunas personas más en el gran salón. El Gran Rey Qin y los demás habían llegado, bastante solemnes. Todos estaban muy preocupados por el viaje de Su Yu al Upper Realm.

Especialmente porque, a su regreso, su esperanza de vida se había consumido mucho, y todos estaban muy preocupados.

Su Yu no se extendió. Ya había dicho todo lo que tenía que decir.

Así que, sin perder tiempo, respondió con firmeza: "¡Dejaré temporalmente las miríadas de razas del Lower Realm en sus manos! ¡Protejan los cimientos! ¡Quien se atreva a causar problemas será castigado severamente! ¡No me importa si es la raza humana o las miríadas de razas, es lo mismo! Director Wan, en momentos críticos, si no puedes suprimirlo, ¡puedes pedir a algunos expertos que vengan a suprimirlo! Ya he hablado con todos, ¡incluyendo el Reino de la Muerte!".

"¡Sí!"

Wan Tiansheng respondió y añadió con una sonrisa: "¡Puedes estar seguro!".

Su Yu asintió: "¡Con el Director Wan aquí, puedo estar tranquilo! El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia también pueden suprimir a la raza humana. No causen ningún problema. Por último, si se encuentran con enemigos poderosos, retírense primero, no luchen con fuerza. Primero protejan a la raza humana, ¡eso es todo!".

Tras estas palabras, el vacío se desgarró. Justo cuando se abría, Su Yu miró al Gran Rey Zhou. El Gran Rey Zhou no dijo nada, y un Divine Character emergió, llevando rápidamente a un grupo de personas para que se teletransportaran.

Fue muy sensato, de lo contrario, Su Yu lo golpearía de nuevo.

No había manera, ¿quién le había hecho expresar varias veces su esperanza de que el Rey de las Cien Batallas regresara?

***

Después de teletransportarse siete u ocho veces seguidas, el Gran Rey Zhou jadeaba de cansancio.

Un grupo de personas llegó al vacío infinito.

La oscuridad era ilimitada, sin cielo ni tierra.

Solo había turbidez y oscuridad.

Este era el vacío infinito.

El Gran Rey Zhou comenzó a guiar el camino y continuó teletransportándose, aunque ahora la distancia era muy corta. Tras tres teletransportaciones, Su Yu ya percibía ciertas fluctuaciones.

En efecto, había guardianes al acecho cerca del pasaje.

En el instante en que Su Yu y los demás aparecieron, Shan Qi y Zhan Qiong se materializaron junto a Zhao Chuan y algunos otros.

Al ver al grupo de Su Yu, Zhao Chuan sintió un escalofrío.

¿Pensaban atacar?

Reconocía a varios expertos, y con tanta gente... este señor humano era muy audaz.

Su Yu los ignoró y se dirigió a Shan Qi, quien señaló el cielo de inmediato: "El pasaje está ahí, ¡pero no se manifestará hasta dentro de tres días! Después, solo aparecerá una vez al mes".

Sin esperar órdenes, Kong Kong, Hu Xiansheng y el Gran Rey Ming volaron hacia el cielo para investigar si alguna gran formación lo ocultaba.

Su Yu, con la Puerta Celestial abierta, escrutó el vacío y agitó la mano. Un agujero, trazado por él mismo, apareció en la nada.

"El agujero está aquí, pero una fuerza de reglas lo oculta. ¡Investiguen a fondo!".

Shan Qi y los demás contuvieron el aliento. Llevaban meses vigilando sin saber dónde estaba el agujero.

Su Yu, en cambio, lo había descubierto al instante.

Su Yu observó a los presentes y dijo con gravedad: "Cuando ascendamos, sin duda descenderemos. Quizá no por este pasaje, pero es muy probable. Este lugar debe estar protegido para evitar emboscadas".

A continuación, añadió: "Llamaré a Tianmie, Yunxiao y a otros para que vengan a estacionarse aquí, ¡unos seis u ocho Daofuse! El espíritu del libro y el árbol de té también vendrán... ¡Incluso si aparece un Rey Celestial, podrán detenerlo!".

Shan Qi suspiró aliviado: "Eso sería lo mejor. Temía no poder defenderlo. En el vacío infinito, el Marqués Jiantian está cerca".

Su Yu asintió con un leve gesto. También se estaba protegiendo del Marqués Jiantian.

Tras estos preparativos, esperaría a que apareciera el pasaje para ascender juntos al Reino Superior.

Mientras tanto, en el vacío, el Gran Rey Ming y los demás comenzaron a investigar, arrastrando consigo al Gran Rey Zhou, que conocía bien el pasaje.

Su Yu echó un vistazo y, dejando de prestar atención, transmitió su voz a Shan Qi: "Cuando nos marchemos, envíen a Zhao Chuan y a los demás de vuelta al Reino Humano. ¡Si no regreso, nadie podrá contactarlos! Ya he hablado con el Director Wan".

"¡Entendido!" respondió Shan Qi de inmediato.

***

Mientras aguardaban la aparición del pasaje, al día siguiente llegaron Tianmie, Yunxiao, el árbol de té y el espíritu del libro.

Allí, además de Su Yu y los demás, se reunieron seis reinos Daofuse.

Tianmie y los otros habían sido reclutados de los cuatro grandes reinos.

Originalmente, cada reino tenía dos Daofuse estacionados, pero ahora se habían redistribuido. El Reino Dragón tenía dos, mientras que los reinos Fénix, Kunpeng y Simio solo tenían uno.

Al punto, el poder de combate Daofuse bajo el mando de Su Yu tenía tareas asignadas.

Incluso el personal era un poco escaso.

Wan Tiansheng y los demás protegían a la raza humana, Tian Yue y Duobao buscaban órdenes de asambleístas entre las miríadas de razas, y los aliados de cada raza también tenían sus propias tareas. A excepción del Rey del Destino, Su Yu tampoco había destinado mucha gente a la raza del destino, para evitar ser descubierto por el Reino Superior.

En cuanto a la última vez que se hizo pasar por el Rey Dao, si el Marqués de la Batalla Inmortal volvía a teletransportar tesoros, no había habido grandes batallas recientemente, así que que los teletransportara. Era probable que el Marqués de la Batalla Inmortal no pudiera infiltrarse con su voluntad.

A menos que estallara una gran batalla y más expertos cayeran, provocando cambios en las reglas.

***

Su Yu esperó otro día.

El Gran Rey Ming y los demás también habían investigado algunas cosas. Al tercer día, una tenue entrada de pasaje apareció en el vacío.

¡El pasaje del Reino Superior!

Su Yu se situó rápidamente en la entrada, respiró hondo y, mirando a la gente detrás de él, dijo con voz grave: "No será seguro dentro del pasaje, tengan cuidado para evitar ser arrastrados por alguna grieta espacial".

"Fuera del pasaje, puede haber expertos estacionados, o no. Si los hay, derríbenlos rápidamente y no dejen que se filtre la noticia".

"Si alguien tiene mala suerte y es arrastrado, si puede regresar a Myriad Realms, que lo haga. Si no puede y aparece en el Reino Superior, que no huya, ¡que vaya al dojo de mayo de la raza Devoradora de Hierro y espere a que vaya a recogerlos!".

Todos asintieron.

Acto seguido, una vaga fuerza de succión provino de la entrada del pasaje, y el Gran Rey Zhou advirtió: "¡Esta entrada durará una hora! Después desaparecerá rápidamente".

Su Yu asintió levemente y no entró.

Esperaría hasta el último momento, y entraría cuando estuviera a punto de desaparecer, para evitar que alguien lo siguiera, aunque la probabilidad no fuera alta.

En realidad, se estaba protegiendo de Tianmie.

Efectivamente, al ver que Su Yu no se iba, Tianmie se puso ansioso, apareció al instante y dijo apresuradamente: "¡Entra rápido, o la entrada desaparecerá!".

Su Yu se giró para mirarlo y dijo con impaciencia: "¡Sé honesto! Esperaré a que esté a punto de desaparecer. ¿Qué, voy a entrar y me vas a seguir? ¡No me causes problemas!".

Tianmie se quedó sin palabras.

Tras un momento, dijo con frustración: "¡No tengo esa intención! Además, ¿por qué llevas a Xing Hong y no a mí?".

Mientras hablaba, tiró de un aliado: "Si no confías en mí, confía en Yunxiao. ¿Por qué no la llevas a ella?".

A lo lejos, Yunxiao apareció, mostrando también cierta expectación.

Su Yu tosió levemente: "No, la Mayor Yunxiao debe vigilar la entrada del pasaje. No es que no confíe en ti, es que me siento más tranquilo con ella aquí. No quiero que este lugar cambie de manos la próxima vez que regrese, ¡y que me embosquen!".

Al escuchar esto, Yunxiao, aunque algo decepcionada, se sintió encantada y sonrió: "Su Majestad, puede estar seguro. Conmigo aquí, vigilaré la entrada del pasaje y también a este tal Tianmie. ¡No dejaré que se escape!".

Tianmie quería llorar.

¡Tonta!

¡Más estúpida que yo!

Su Yu solo te ha halagado un poco, ¡y ya olvidaste quién eres!

En el camino, no decías eso, incluso te quejabas de por qué no te llevaba a ti, sino a Xing Hong.

Efectivamente, las mujeres... ¡no se puede confiar en ellas!

Tianmie calumnió para sus adentros. Ahora entendía por qué Su Yu no llevaba mujeres: no se podía confiar en ellas. ¡Hasta hace un momento estaba de mi lado, y ahora se ha convertido en mi guardiana!

Su Yu también se contenía la risa. Detrás de él, Xing Hong lo miraba con aire engreído, arqueando las cejas hacia Tianmie.

¡Tianmie estaba a punto de estallar de ira!

Odiaba a ese nieto de Xing Hong, que siempre se jactaba desde el principio.

Tras algunas risas y bromas, Su Yu esperó un poco más. Viendo que el tiempo casi se había agotado, respiró hondo y una pequeña piedra apareció en su mano. ¡Aquello era un tesoro que suprimía toda resistencia!

Fue entonces cuando Su Yu tuvo algunas conjeturas vagas sobre lo que era esa cosa.

¡El sello del Emperador Humano!

Desde luego, no era fácil confirmarlo, pero Su Yu sabía que el sello del señor humano podía suprimirlo todo. No tenía un gran poder de ataque, pero podía someter muchas cosas, incluyendo el qi de la fortuna, el Río del Tiempo y el poder de las leyes.

El sello del señor humano también había alcanzado el nivel de un arma divina.

Si esa cosa era el sello del Emperador Humano, no sería extraño que pudiera suprimirlo todo.

Según los rumores, era el arma única del emperador.

Pero... ¿Xingyue enterraría el sello del Emperador Humano en la casa del Rey Wen?

Hay que recordar que, en aquel instante, la antigüedad aún no había sido destruida. Poco después de la antigüedad, el Rey Wen iba a revivir a Xingyue. ¿Sería posible que el sello del Emperador Humano ya no existiera para entonces?

¡No encajaba!

Según lo que sabía Su Yu, el sello del Emperador Humano todavía se usaba a finales de la antigüedad.

¡Era imposible que lo hubieran enterrado tan pronto!

Por lo tanto, no podía estar seguro ni juzgar. Si no era el sello del Emperador Humano, ¿podría ser que esa piedra fuera su hermano?

¡Existía esa posibilidad!

Por ejemplo, al construirlo, hicieron dos, uno grande y otro pequeño, uno público y otro privado.

¡Era posible que existiera!

De lo contrario, ese poder de supresión no podía explicarse con tesoros ordinarios.

Podría ser el sello que el Emperador Humano usó en la etapa inicial; Su Yu aún tenía algunas conjeturas. El Emperador Humano podría haber tenido dos sellos, uno que usó antes de unificar los cielos y otro que usó después.

Si fuera así, todo se explicaría claramente.

Esa pequeña piedra era también el sello del señor humano, el que el Emperador Humano usó cuando era el señor humano.

Esa conjetura era más realista.

Desde luego, Su Yu no estaba investigando ahora. No importaba lo que fuera, ¡siempre y cuando fuera útil!

"¡Vamos, entrad!".

Su Yu no dijo más y entró rápidamente, seguido por los demás, con el Gran Rey Zhou y Lan Tian protegiéndolo a izquierda y derecha, temiendo que surgiera una crisis.

Quién sabía cuál era la situación en ese pasaje.

Lo que Zhao Chuan y los demás dijeron podría no ser cierto.

***

Tan pronto como Su Yu y los demás se fueron, Yunxiao miró fijamente a Tianmie, que se sintió exhausto.

¡Qué aburrimiento!

Si ni siquiera dije que iba a seguirlos, de verdad...

Y mientras vigilaban el pasaje, esperando que la entrada desapareciera, una figura se acercó en silencio desde la distancia.

Deteniéndose a lo lejos, la figura observó el lugar.

No era otro que el Marqués Jiantian.

En ese instante, el Marqués Jiantian tenía una expresión tranquila, miraba a lo lejos y sus ojos brillaban. Pronto, divisó a Tianmie y a los demás, y pilares de luz aparecieron sobre sus cabezas.

"¡El qi de la fortuna es como un arcoíris!"

El Marqués Jiantian soltó una risita, suspirando levemente.

Esos guardianes, ahora, uno por uno, tienen el qi de la fortuna como un arcoíris, ¡irresistibles!

¡Seis grandes guardianes Daofuse!

"¡Su Yu tiene buenos recursos!"

Suspirando, había seis Daofuse allí, y Su Yu también se había llevado a varios, sin contar al Emperador Bestia Devoradora de Hierro y los demás. Del lado de la raza humana, también había varias existencias Daofuse de alto nivel.

La raza Devoradora de Dioses, la Vieja Tortuga, tampoco habían sido movilizadas.

En poco tiempo, Su Yu había acumulado tantos recursos.

¡Un tipo aterrador!

Mientras pensaba, su rostro cambió ligeramente. Al instante siguiente, no muy lejos, el vacío se desgarró y Wan Tiansheng, vestido de blanco, llegó solo, mirando al Marqués Jiantian a lo lejos. Con calma, dijo: "No causes problemas. Te daré la oportunidad de luchar contra Su Yu. Si causas problemas, pagaré un precio para acabar contigo mientras Su Yu esté fuera".

El Marqués Jiantian se echó a reír: "¿Tú?".

Wan Tiansheng negó con la cabeza: "No, ¡hay demasiada gente! ¡Incluyendo a verdaderos expertos de nivel Rey Celestial! Si crees que puedes enfrentarte a la Reina del Sur, a Bola Gorda, a Hongmeng y a mí juntos, adelante".

"¿La Reina del Sur?"

El Marqués Jiantian sonrió. "¿Y qué hay de los otros tres reyes?".

"Muertos".

"¡Efectivamente!"

Tras un suspiro, el Marqués Jiantian sonrió: "Te haré una pregunta. Si me respondes, no causaré problemas".

Wan Tiansheng respondió con calma: "Lan Tian ya ha heredado el Dao del Papel. Incluso si lo obtienes, no tendrás éxito. Para que Lan Tian abriera el camino, Su Yu quemó cien mil años de esperanza de vida. Si crees que alguien está dispuesto a abrirte el camino de esa manera, puedes intentarlo".

El Marqués Jiantian se sorprendió y, tras un instante, soltó una carcajada: "Me preguntaba por qué su aura era un poco extraña, con esa sensación de estar a punto de morir. ¡Así que era por eso!".

Con un largo suspiro, el Marqués Jiantian sonrió: "No estoy decepcionado. Tienes razón, aunque lo obtuviera, no podría tener éxito. En ese caso, el Rey Wen dejó el Dao del Papel sin pensar en que yo lo heredaría".

"No, ¡solo esperaba que lo hicieran los verdaderos genios!"

Wan Tiansheng dijo con calma: "Los Dao del Pincel y del Papel que dejó solo pueden ser heredados por genios sin igual, ¡incluido el Dao de la Tinta! En cuanto al Dao de la Bestia Desolada Celestial, es un poco inferior, no es su Dao, así que las condiciones también son más bajas. Por eso se lo dejó a Bola Gorda, solo para encontrar a alguien confiable para que lo heredara. El Dao que dejó en Myriad Realms es algo que todos conocen, pero no hay forma de heredarlo".

Sí, todos conocían los Dao del Papel y del Pincel. Claro que esto solo representaba a un pequeño grupo de personas.

Todos sabían que la estela de la tumba de Wen podría permitirles dar un paso adelante. Apenas apareció, innumerables personas se la arrebataron.

¿Y qué?

La estela de la tumba de Wen estuvo en el Reino Humano durante muchos años, e innumerables personas la tocaron. Al final, ¿no fue solo Su Yu quien la completó?

El Marqués Jiantian sonrió: "Así es, el Rey Wen es una persona arrogante. Si alguien le gusta, todo es fácil, pero si no, ¡ni siquiera está dispuesto a decir una palabra más!".

Suspiró y volvió a sonreír: "Rey Wen... Desafortunadamente, también se equivocó, ¡no es perfecto! Castigó al Rey de la Prisión, probablemente sin pensar que este se atrevería a traicionarlo".

Tras suspirar un momento, el Marqués Jiantian dijo en voz baja: "En ese caso, no me quedaré mucho tiempo. Wan Tiansheng, no puedes matarme, y aunque pudieras, ¿qué precio tendrías que pagar? Incluso si pudieras, ¿te atreves a matarme? Si lo haces, el qi de la fortuna se reunirá en ti, ¿vas a competir con Su Yu por el puesto de Emperador Humano?".

Sonrió con brillantez: "Aparte de Su Yu, quien me mate podría volverse hostil a él. Así que vivamos en paz, no tengo interés en informar a Tiangu y a los demás...".

Wan Tiansheng replicó: "¡Tampoco te atreves! A menos que no quieras ni siquiera la última oportunidad de luchar. Además, aunque Tiangu y los demás lo supieran, ¿qué pasaría? ¿Que el Upper Realm se abra antes de tiempo? ¡Pues que se abra!".

"Ustedes... son buenos para hablar".

El Marqués Jiantian sonrió, suspiró y se marchó, diciendo con una sonrisa: "Me voy, también debería retirarme y esperar esa batalla. Espero que este día llegue pronto".

Wan Tiansheng no lo detuvo.

Su Yu había pedido que no iniciara una guerra.

A menos que el Marqués Jiantian realmente amenazara a Su Yu, Wan Tiansheng no la iniciaría.

Al marcharse, el Marqués Jiantian dio la espalda a Wan Tiansheng, pero su rostro reveló una mirada solemne. No fue hasta que se alejó que miró hacia atrás. Fue entonces cuando, a lo lejos, tres pares de ojos aparecieron de repente en el vacío.

Sí, tres pares.

Un par era de Dou Bao, otro de la Vieja Tortuga, y el último de... ¡Bola Gorda!

Acto seguido, Bola Gorda dijo apresuradamente: "¿No vamos a pelear? Me voy, tengo cosas que hacer en casa, ¡estoy muy ocupado!".

Y con un sonido, ¡desapareció!

¡Estaba demasiado ocupado!

Su Yu se había llevado la pequeña piedra, y ahora, aunque la gran madera también había abierto su sabiduría, podía suprimirla por un tiempo, pero una vez que se fuera, la antigua residencia del Rey Wen se derrumbaría en un día.

Esta vez, Wan Tiansheng lo había llamado, y solo había venido en su tiempo libre, y estaba a punto de morir de ansiedad.

"Oye, perrito, ¿quién eres? Creo que te conozco..."

Detrás, Dou Bao también lo persiguió rápidamente.

El perrito blanco corría muy rápido, y él tampoco era lento, apresurándose a alcanzarlo y gritando: "Perrito, ¿nos hemos conocido?".

"Sí, ¡incluso te pateé!"

El perrito blanco aceleró, y Dou Bao también se apresuró a acelerar: "¿En serio? Eres el perro de la familia del Rey Wen, entonces ¿por qué no te he visto después?".

"Me quedé con el pequeño maestro en mi ciudad natal, y tú te fuiste después".

"Oh", respondió Dou Bao, y añadió rápidamente: "¿Está mi chico a tu lado?".

"Sí".

"¿Todavía no ha probado el Dao?".

"Pronto".

"Oh, perrito, ¿por qué me pateaste antes?".

"Eres demasiado molesto".

"¿Te parezco molesto? Rara vez hablo, solo lo hago con gente que conozco..."

"Ahora mismo eres muy molesto. ¡Quiero irme a casa!"

"¡De acuerdo!"

"..."

Un perro y una bola de pelo intercambiaron algunas palabras y se marcharon rápidamente.

En el lugar.

La vieja tortuga salió y declaró con voz grave: "¿Por qué no lo enfrentamos?".

¡La oportunidad era única!

Con los cuatro expertos presentes, si se iniciaba una batalla con el Marqués Jiantian, este podría perecer.

Wan Tiansheng respiró hondo y dijo: "Tiene razón. Si lo matamos, quien lo haga podría ver su fortuna distribuida entre los presentes. No es prudente que seamos nosotros quienes lo matemos. Esperemos a que Su Yu regrese. ¡Que sea él quien lo haga!".

"¡Siempre y cuando no causen problemas, les daremos una oportunidad!"

Tras decir esto, la vieja tortuga añadió con gravedad: "¡Podrían haber alcanzado el nivel de Rey Celestial!"

Wan Tiansheng asintió.

"Entonces... ¿podremos hacerles frente?"

"¡Deberíamos poder!"

La vieja tortuga insistió con voz grave: "¿Y si no podemos?"

"¡Los rodearemos y los mataremos!"

"..."

Hongmeng puso los ojos en blanco. ¡Qué descaro el de este erudito!

*Pensé que si decías que no podíamos, simplemente aceptaríamos nuestro destino.*

"Bien, entonces me retiraré primero."

Wan Tiansheng asintió. "Anciano Hongmeng, por favor, regrese primero. Yo también debería volver."

Dicho esto, ambos desaparecieron.

Y a pesar de la concentración de tantos expertos, Tianmie y los demás, a la distancia, no sintieron nada. Era evidente que aún existía una gran brecha entre ambos bandos.

Mientras tanto, un grupo de personas entró en un túnel, donde el viento gélido azotaba con fuerza.

Incluso alguien tan poderoso como Su Yu sintió un frío penetrante y doloroso al ser golpeado por el viento.

Los más débiles, como Hu Xiansheng, que aún no había alcanzado el Dao, casi mueren arrastrados por el viento, pero afortunadamente el Gran Rey Zhou lo sujetó y lo protegió.

Su Yu no se preocupó. Apenas habían entrado, no era tan fácil morir.

Abrió su Puerta Celestial y observó durante un rato. Luego, avanzando por el túnel, dijo con gravedad: "Síganme todos y no se muevan sin permiso."

"¡Sí!"

Todos respondieron y siguieron a Su Yu.

Con la Puerta Celestial abierta, la capacidad de predicción de Su Yu era extremadamente poderosa. De vez en cuando, gritaba: "¡Viento gélido en camino, evítenlo!"

"¡Tribulación del trueno a la vista, Gran Rey Zhou!"

"..."

A cada advertencia, todos cooperaban a la perfección, evitando constantemente las fuerzas del castigo. Delante, Su Yu sacó la pequeña piedra para estabilizar el túnel, que se mostraba algo inestable.

El viento gélido y las fuerzas del castigo podían evitarse y enfrentarse, siempre y cuando el túnel no se destruyera.

Todos formaron formaciones y cortaron el espacio, avanzando sin problemas.

Al rato, el Gran Rey Zhou no pudo evitar exclamar: "Esos tipos tuvieron suerte de sobrevivir. Un Daofuse normal que desciende aquí tiene que confiar en la suerte. ¡Un pequeño error y mueren!"

¡Realmente dependía de la suerte!

Claro que, alguien como Su Yu, que podía ver a través de las reglas, no dependía de la suerte, sino que hacía trampa. No se valía jugar así.

Su Yu dijo con calma: "La fuerza del Gran Rey Zhou y Lan Tian es tal que, incluso si irrumpieran a la fuerza, a lo sumo resultarían heridos. Es difícil que mueran."

Mientras decía esto, miró de reojo a Lan Tian, cuyo rostro estaba sombrío. "¿Para qué dejas un clon en este lugar de fantasmas?"

Todos se quedaron sin palabras.

¿Lan Tian también iba a dejar un clon aquí? —¡Increíble!

Lan Tian se transformó en una niña pequeña y dijo con una sonrisa: "Es divertido. Quería ver si el viento se llevaba al clon, o si moría. Si se lo llevaba, ¿a dónde lo arrastraría? Solo estaba probando, no me falta un clon."

"..."

Tener muchos clones te da libertad.

Acto seguido, Su Yu dejó de prestarle atención, miró hacia adelante y respiró hondo. "Estamos llegando. Siento que las fuerzas de las reglas se están debilitando. Después de salir, habrá alguien esperándonos. ¡Captúrenlos rápidamente!"

Todos se sintieron un poco emocionados.

¡Estaban a punto de llegar al Upper Realm!

Fue entonces cuando, en un lugar peligroso del Upper Realm, conocido como la Montaña del Entierro de las Almas...

Un lugar extremadamente peligroso.

Las enormes montañas eran todas negras, y el cielo reflejado también era negro. En este lugar, vivía un tipo de insecto perforador de almas. Era pequeño y no muy fuerte, pero extremadamente aterrador. En silencio, sin que te dieras cuenta, se introducía en tu mar de la voluntad y en tu cuerpo, parasitando y devorando todo rápidamente.

Muchos expertos habían caído en su trampa. Incluso sabiendo que existían, no podías verlos ni olerlos, solo podías defenderte constantemente, lo que consumía mucha energía.

Por lo tanto, nadie venía a este lugar a menos que fuera absolutamente necesario.

Justo entonces, en las profundidades de la montaña, en una cueva oscura, dos figuras acechaban en silencio, observando fijamente un vórtice oscuro en la cueva.

"Liu Shan, ¿crees que todavía hay esperanza? ¿Alguno de los que bajaron sigue vivo?"

"¡Es difícil decirlo! El Señor dijo que podría haber alguien vivo, ya que las fichas de alma que dejaron no se han roto por completo."

Mientras decía esto, Liu Shan transmitió de nuevo: "Además, parece que ha habido cambios en el Lower Realm. Se dice que ha estallado una gran batalla y han muerto muchos expertos de las miríadas de razas. Recientemente, el cerco contra nosotros se ha relajado un poco. He oído que están discutiendo cómo lidiar con los expertos de la raza humana del Lower Realm."

"¿De verdad hay expertos? Después de que terminó la última marea, todos subieron. Es posible que en el Lower Realm ni siquiera quede un Eternal..."

"¡Eso no lo sé!"

"..."

Los dos llevaban mucho tiempo vigilando allí, aún con algo de esperanza, preguntándose si alguno de los que habían bajado regresaría.

Sin embargo, habían pasado varios meses y no había habido ni una sola señal.

O se quedaron en el Lower Realm y no regresaron, o murieron.

La persona que había hablado antes transmitió de nuevo: "Está a punto de cerrarse. Probablemente no habrá nadie esta vez. Cuando termine el período de medio año, tendremos que retirarnos. Este lugar de fantasmas, esos insectos perforadores de almas son demasiado peligrosos. ¿Por qué establecieron el túnel en este lugar...?"

"Tonterías, este lugar es seguro. ¿Acaso íbamos a construirlo en el campo de batalla de los inmortales y demonios?"

"..."

Los dos charlaban, aunque no había mucho de qué hablar. Simplemente estaba demasiado tranquilo y estaban en un lugar peligroso, así que se comunicaban para evitar sentir miedo.

"Liu Shan, ¿crees que nuestra raza humana aún tiene esperanza? El Marqués Minshan ya ha caído... ¡Ay... cuanto más lo pienso, más desesperado me siento!"

"Du Bing, deja de decir cosas desalentadoras. El marqués dijo que, una vez que se abra el Upper Realm, el Rey de las Cien Batallas regresará. Todavía tenemos esperanza..."

"El Rey de las Cien Batallas... Bien, ¡eso espero!"

Lo dijo con incertidumbre y frustración.

¿Sería realmente posible?

La última marea los había sumido en la desesperación.

Sin embargo, el Rey de las Cien Batallas era su única esperanza y apoyo espiritual.

Los antiguos Hou conocían la situación, pero ¿qué podían hacer?

Si no infundían esperanza, ¿acaso esperaban que los pocos Daofuse actuales pudieran enfrentarse a las miríadas de razas?

En estos tiempos difíciles, solo podían establecer un apoyo espiritual para la raza humana.

¡Que no cunda el desánimo!

La esperanza aún existía, aunque fuera tenue, pero al menos les daba fuerzas.

Esa era la idea que la raza humana tenía del Upper Realm.

Sabían que el Rey de las Cien Batallas no parecía muy inteligente, ¡pero era fuerte!

Estaban desesperados, y tener un experto presente, aún vivo, era mejor que carecer de toda esperanza. Era innegable que el Rey de las Cien Batallas había contribuido a que los pocos humanos restantes tuvieran la confianza necesaria para seguir resistiendo.

De lo contrario, se habrían rendido o habrían traicionado a los suyos. El nombre del Rey de las Cien Batallas aún servía para aguantar hasta ahora.

Estos dos eran un claro ejemplo, divididos entre la esperanza y la desconfianza.

Ya habían perdido la última vez, ¿podrían lograrlo esta vez?

¡Qué más daba!

Al menos el Rey de las Cien Batallas seguía vivo, ¿no?

Mientras charlaban, Liu Shan dijo de repente: "¿Eh? Hay movimiento..."

"¿Qué?"

"¡Silencio!"

Justo entonces, una voz fantasmal llegó hasta ellos, dejándolos atónitos. Acto seguido, escucharon una risita en sus oídos: "¡Quietos, pequeños tesoros! ¡Son muy divertidos!"

En un instante, decenas de figuras aparecieron.

Los dos abrieron mucho los ojos, pero no podían moverse. Unas pequeñas manos les sujetaban el cuello, y al punto, ¡incluso sus Daos habían sido completamente bloqueados!

Y pronto, un joven de pelo blanco apareció ante sus ojos.

El joven frunció ligeramente el ceño y agitó la mano. Al instante, innumerables puntos de luz aparecieron en la cueva, y Su Yu dijo con disgusto: "¿Qué es esta cosa? ¡Cuántos bichitos!"

"¡Insectos perforadores de almas!"

Xing Hong exclamó, abriendo la boca para devorar a los insectos. Tras eructar, sonrió: "¡Saben bien!"

No era humano, sino un monstruo con cabeza de pez.

Justo entonces, se mostraba feliz comiendo insectos.

Esta acción horrorizó a Liu Shan y a los demás. ¿Quiénes eran estas personas?

No, ¡al parecer también había no humanos!

¿Eran humanos o pertenecían a las miríadas de razas?

No podían distinguirlo. Parecía haber humanos, pero también no humanos.

Su Yu no prestó atención a Xing Hong, evaluó la situación y dijo rápidamente: "Seguimos en la Montaña del Entierro de las Almas. Parece que no nos hemos movido. ¿No decían que los insectos perforadores de almas eran muy peligrosos?"

Su Yu estaba algo extrañado. Zhao Chuan le había dicho que este lugar era extremadamente peligroso.

¡Que los insectos perforadores de almas eran aterradores!

¡Qué tontería!

No daban nada de miedo. Le habían hecho creer que estos pequeños insectos eran algo terrible, ¿y resultaba que esto era lo aterrador?

Dicho esto, miró a los dos y sonrió: "Dos Eternal, ambos en el Séptimo Nivel. ¡No está mal! Lan Tian, ​​atrápalos primero, contrólalos. ¡Vamos, salgamos de este lugar y luego los interrogaremos!"

"¡De acuerdo!"

Lan Tian sonrió alegremente y, como si estuviera atrapando pollos, los atrapó entre sus manos. Mientras caminaba, dijo: "Hemos subido. No hay nada diferente arriba. Los que vigilaban el túnel eran solo dos niños pequeños. Un puñetazo y mueren. Pensé que habría Daofuse para pelear."

Su Yu sonrió: "¿Por qué tanta prisa? Apenas hemos subido."

"¡Es verdad!"

Lan Tian asintió y sonrió alegremente: "Se dice que arriba solo hay seis Daofuse de la raza humana. ¿Por qué no los atrapamos primero y consolidamos nuestras fuerzas? Estos dos probablemente estén bajo el mando del Marqués Dingjun. ¿Por qué no voy a capturar al Marqués Dingjun?"

"¡No hay prisa!"

Su Yu salió de la cueva, sintió el entorno y sonrió: "El lugar no está mal, ¡no hay gente viva! Solo hay demasiados bichitos, es un poco molesto. Gran Rey Ming, despliega una formación para crear un lugar sin insectos. Es un poco molesto."

"¡Sí!"

El Gran Rey Ming no dijo mucho y fue rápidamente a buscar un lugar para desplegar la formación.

En ese momento, los dos Eternal capturados estaban horrorizados. Estas personas... ¿eran de la raza humana?

El Gran Rey Ming... no lo reconocían, ¡pero conocían al Rey Ming!

¿Eran tan fuertes?

¿Capturar seis Daofuse... capturar al Marqués Dingjun?

¿Estaban bromeando o hablaban en serio?

Los dos estaban aterrorizados. Al fin y al cabo, eran Eternal de alto nivel, pero no habían tenido tiempo de reaccionar antes de ser capturados. ¡Qué grupo de gente tan aterrador!

¿De verdad venían del Lower Realm?

Por un momento, los dos se quedaron atónitos.
