Capítulo 728: Raza Sagrada (Solicitando votos mensuales mínimos)



Mientras Su Yu cosechaba oportunidades en la Mansión Estelar, en el Reino Superior, en la Tierra del Origen del Dao, Mo Tianzun y Yue Tianzun empezaron a sentirse sobrepasados tras un día de espera. La inmensa fuerza de la corriente del Río del Tiempo suponía un enorme desgaste, incluso para ellos, obligándolos a retirarse.

En cuanto a si Su Yu había muerto o no, lo ignoraban.

La caída de un experto del Reino Superior no generaba anomalías evidentes.

Todas las anomalías se producían en el instante de la muerte, cuando el Dao se rompía y el poder de las reglas explotaba, provocando un vórtice de reglas.

Si uno moría en otro lugar, a menos que fuera de la misma raza o Dao, era imposible detectarlo.

A sus ojos, Su Yu era un experto del Clan del Caos, por lo que solo los expertos de dicho clan podrían saber si estaba vivo o muerto.

Mo Tianzun y Yue Tianzun emergieron del Río del Tiempo.

No estaban seguros de si Su Yu seguía vivo. La lógica dictaba que debía estar muerto, pero si realmente había abierto la Puerta Celestial... un prodigio tan excepcional podía tener mucha suerte y ser difícil de matar.

Sin embargo, no tenían otra opción.

Ambos salieron del Río del Tiempo.

En un abrir y cerrar de ojos, varias figuras se unieron a ellos.

Eran Ming Tianzun, que venía de encima del gran río, Huang Tianzun, que había estado enterrado en la tierra, y Mo Tian, un experto de nivel Tianzun que dormía en la Montaña Sellada.

Sumados a los dos, había un total de cinco expertos de nivel Tianzun.

Mo Tianzun salió y frunció ligeramente el ceño, comprendiendo la situación general. "¿Escapó?", preguntó.

Huang Tianzun, que se había despertado de su letargo en la tierra, asintió con una majestad imponente: "Escapó. Después de todo, es Bai Zhan, el límite bajo el Maestro de las Leyes. Incluso con un sello sin remover, no es fácil matarlo".

Añadió: "Pero pagó un precio considerable. Me temo que no podrá actuar en poco tiempo. Lo único que puede hacer es romper ese último sello".

Huang Tianzun continuó: "Ese sello no es sencillo. El llamado linaje del Caos... ¿es el linaje del Rey de la Prisión?".

Miró a los demás, inseguro: "Cuando esa mujer selló a Bai Zhan, vi que la técnica podría ser el arte de sellado del Rey de la Prisión. Bai Zhan no ha podido liberarse en tantos años, y ahora ha aparecido el Clan del Caos... ¿podemos conectar ambos?".

Le parecía similar al estilo del Rey de la Prisión.

¡Su arte de sellado era extremadamente poderoso!

Esto se podía ver en el sellado del Gran Dao de Er Yue por parte del Rey de la Prisión. El Gran Dao estaba sellado, impidiendo su manifestación y cultivo.

Ming Tianzun frunció ligeramente el ceño: "Sea o no, ¡este linaje... es aterrador! Además, Bai Zhan pudo escapar...".

Levantó ligeramente las comisuras de los labios y dijo con frialdad: "¡Que escape! Bai Zhan es impulsivo y ha estado sellado durante muchos años. ¡Lo mejor es que vaya a ajustar cuentas con el linaje del Caos! Si no busca venganza, con el carácter de Bai Zhan, podría reunir todas las fuerzas de la raza humana y concentrarlas... ¡Eso sería aún mejor, para acabar con todos de una vez y evitar que se repita lo de hace seis mil años!".

Que Bai Zhan escapara estaba bien. Lo mejor era que buscara problemas con la Montaña del Caos. Si no lo hacía, Bai Zhan no podría vencerlos ahora y probablemente reuniría a sus antiguos subordinados. Hou Dingjun y otros se habían mezclado con la Montaña del Caos y ahora podrían estar muertos.

Tal vez Bai Zhan también buscaría algunos aliados, o simplemente esperaría a que se abriera el Reino Inferior para reunir a la raza humana de allí, aunque es posible que no quedaran muchos expertos.

Pero estas personas sabían que Hong Meng y otros se habían involucrado con la raza humana del Reino Inferior.

Lo mejor era que Bai Zhan sacara todas las cartas y recursos de la raza humana para acabar con todos de una vez, evitando que, como hace seis mil años, la raza humana corriera por todas partes y fuera imposible de exterminar.

Al oír esto, Yue Tianzun dijo en voz baja: "Bai Zhan tiene poder, ¡así que debemos tener cuidado!".

Ming Tianzun dijo con indiferencia: "Eso fue hace seis mil años. ¡Bing Ku y los demás ya están muertos! Ahora, es difícil sostener el cielo con una sola mano. ¿Qué puede hacer Bai Zhan solo?".

Mo Tianzun sonrió suavemente: "¿Y si se une a la Montaña del Caos?".

Al oír esto, todos se miraron y de repente sonrieron.

"¡Eso sería una gran alegría!".

Incluso Yue Tianzun no pudo evitar sonreír: "Si se une a la Montaña del Caos, ¡será lo mejor! Si Bai Zhan se une a la Montaña del Caos, esa Montaña del Caos oculta ya no podrá esconderse. Bai Zhan es impaciente, propenso a los impulsos y está acostumbrado a ser un líder. ¿Quién manda realmente en la Montaña del Caos? Si él manda, entonces no hay nada que temer. Si no manda, con su carácter, ¿podrá someterse y servir a la Montaña del Caos como un general de asalto?".

Todos rieron.

Dejando a un lado las risas, al instante siguiente, todos dejaron de sonreír. Mo Tianzun dijo en voz baja: "La Montaña del Caos... este linaje podría ser más aterrador de lo que imaginamos. En aquel entonces, supusimos que podría haber algunas personas en secreto, pero solo eran algunas. Ahora, lo habéis visto...".

Esta vez, ocho expertos de nivel Rey Celestial fueron asesinados.

Y la otra parte solo pagó el precio de la caída de un Rey Celestial.

Por supuesto, los otros dos podrían haber muerto también. Aun así, 8 contra 3 era una gran pérdida.

Pero si ese individuo realmente había abierto la Puerta Celestial, entonces era otra historia, tal vez no fuera una pérdida.

Dicho esto, Ming Tianzun preguntó: "¿Dónde están esos tipos?".

Mo Tianzun negó con la cabeza: "Se adentraron en el final de la Tierra de las Grandes Olas. Yue Tianzun y yo estuvimos vigilando durante un día, pero no pudimos soportar el impacto de las grandes olas. Desaparecieron sin dejar rastro".

"Entonces están muertos".

Mientras Ming Tianzun hablaba, Yue Tianzun no dio una respuesta definitiva, sino que dijo en voz baja: "No necesariamente. Nadie sabe qué hay al final de la Tierra de las Grandes Olas. Una vez sospeché que podría estar relacionado con el Río del Tiempo, o que podría haber algo especial, ¿un verdadero Río del Tiempo? ¿O el Río del Tiempo del Reino Inferior? En resumen, hasta que veamos los cadáveres, no podemos estar seguros de si han caído".

Todos reflexionaron y asintieron levemente.

Poco después, Huang Tianzun exhaló, provocando una oleada de fluctuaciones de leyes, y respondió con gravedad: "Bien, ya que esas personas fueron obligadas a entrar en el final de la Tierra de las Grandes Olas, ¡consideremos que no existen!".

Huang Tianzun sentenció con seriedad: "En la Montaña Sellada, sentí que una pseudo rey había muerto, ¡llamada Zi Yan! No es fácil determinar cuán fuerte es el linaje del Caos, pero no deberían ser rivales para nosotros, de lo contrario, ¡ya habrían salido de la montaña!".

Dicho esto, añadió con gravedad: "Sin embargo, su fuerza no es poca, eso es cierto. La Asamblea de las Miríadas de Razas debe abrirse lo antes posible para decidir cómo lidiar con el linaje de la Montaña del Caos. ¡Debe decidirse cuanto antes! De lo contrario, la gente estará inquieta. ¡Esta pérdida es demasiado grande y no es fácil de explicar a las distintas razas!".

Tras esta declaración, añadió: "Esta vez, nuestras razas perdieron 8 pseudo reyes, y la otra parte perdió 3, además de varios Daofuse... Por muy grave que sea, ¡la pérdida de la otra parte tampoco es pequeña!".

Huang Tianzun llegó a una conclusión provisional sobre este ataque y pronto añadió: "Además, hay que prestar atención a una cosa... las leyes del Gran Dao posteriores... tienen algunos problemas".

Al oír esto, todos fruncieron el ceño.

Huang Tianzun declaró en tono sombrío: "También lo habéis sentido. Hong Ding y los demás, en el último momento, su aura disminuyó drásticamente, e incluso el poder del Gran Dao se disipó directamente..."

Mostrando gran preocupación, añadió: "También hemos comprobado antes el Gran Dao que se reemplazó más tarde. Era algo superficial, pero antes sentíamos que el problema no era demasiado grande y que también podía dar a todos la oportunidad de aumentar su fuerza. Ahora parece que hemos subestimado los problemas que esto conlleva. El linaje del Caos podría tener un método para contrarrestarlo. Si es así... entonces debemos exterminar a la otra parte, de lo contrario, ¡no solo uno o dos expertos cambiarán de Dao!".

Todos estaban algo preocupados, ¡este asunto debía tomarse en serio!

¡Todos lo habían presentido!

Si el linaje del Caos realmente podía atacar a estos expertos que habían cambiado de Dao, entonces debía ser exterminado. Muchas razas tenían muchos expertos que habían cambiado de Dao, y algunos eran extremadamente poderosos. El aumento de expertos de nivel pseudo rey estaba muy relacionado con estos Grandes Daos de las leyes.

Si eran atacados, al menos un tercio de los Daofuse no podrían ejercer su poder de combate, lo que sería una pérdida enorme.

Mo Tianzun también asintió: "¡Este asunto merece atención! Además, hay que tener cuidado con San Yue y Tian Ming. Tian Ming está bien, nunca estuvo involucrado con Bai Zhan en aquel entonces, pero San Yue, que vino aquí antes, podría haber tenido la intención de rescatarlo".

Todos dirigieron sus miradas a la distancia, donde se alzaba la montaña de San Yue.

Mo Tian sonrió con una mueca: "En lugar de que Bai Zhan escape, ¡por qué no unimos nuestras fuerzas para matar a San Yue primero, para evitar que tenga otras ideas!".

Mo Tianzun dijo en voz baja: "San Yue tiene rostro honesto pero corazón negro, no es tan fácil de matar. Si realmente queremos matarlo, no es que no podamos, pero... el linaje de la Montaña del Caos aún no ha sido investigado a fondo. Si luchamos contra San Yue ahora, y alguno de nosotros cae, ¡eso beneficiaría a la Montaña del Caos! San Yue podría estar dispuesto a ayudar a la raza humana, pero no necesariamente al linaje de la Montaña del Caos. Después de todo, el sellado de Bai Zhan en aquel entonces estaba muy relacionado con este linaje, y además, el agotamiento de los recursos de la raza humana también fue obra de este linaje..."

Dicho esto, Mo Tianzun soltó una suave risa: "Difundid la noticia, la enemistad entre Bai Zhan y Yue Luo, la verdad sobre la destrucción de la raza humana, ¡contadlo todo! Para mantener la dignidad de las distintas razas en aquel entonces, este asunto fue bloqueado. Ahora que Bai Zhan ha escapado... ¡difundidlo! También quiero ver, cuando las miríadas de razas lo sepan, cuando la raza humana lo sepa, que el linaje de la Montaña del Caos es el culpable de agotar los recursos de la raza humana, ¿tendrá Bai Zhan la cara de unirse a ellos?".

"Una vez que se unan, no creo que toda la raza humana se haya ablandado, ¿ninguno se atreverá a resistir? Si hay luchas internas, ¡será lo mejor!".

"Bai Zhan confió en los traidores de la raza humana, se dejó cegar por la lujuria, lo que provocó la derrota de la raza humana. También quiero ver si la actual raza humana se atreve a seguir siéndole leal".

Mo Tianzun sonrió sombríamente: "Esos aliados de la raza humana, incluido San Yue, ¿se atreverán a elegir a Bai Zhan? Perdió una vez, enterrando los recursos de la raza humana, si pierde otra vez, ¿cuántos recursos le quedarán a la raza humana para que los pierda?".

Todos se miraron y sonrieron.

¡Matar a alguien es destruir su corazón!

Difundir la noticia para que todo el Reino Superior lo sepa, para que todo el Reino Inferior lo sepa... ¿acaso la raza humana no tiene un poco de dureza?

Si la tiene, entonces el linaje de la Montaña del Caos y la raza humana no podrán juntarse.

Aunque la fuerza de la raza humana no es fuerte ahora, ¿quién sabe si todavía quedan recursos?

Por no hablar de esta Tierra del Origen del Dao, ¿quién puede garantizar que la raza humana no tenga expertos durmiendo?

La raza humana del Reino Inferior pudo matar a Yun Xinghou y a los demás. Más allá de eso, debe haber algunos Daofuse, incluidos Dou Bao, Hong Meng y otros. ¿Se atreverán a unirse a Bai Zhan?

"¡Bien!"

Todos asintieron, de acuerdo con el plan.

Bai Zhan había escapado, así que difundirían la noticia para crear confusión.

Si no se hubiera liberado, no habría escapado, y no habría necesidad de difundir nada.

Si la gente creía que estaba sellado, muchos lo darían por muerto. Difundir la noticia facilitaría que la raza humana encontrara un nuevo señor, un nuevo salvador.

Con el permiso y la manipulación de varios grandes Tianzun, la noticia se extendió casi al instante por todo el Reino Superior.

El Clan del Caos surgió oficialmente a la superficie.

Tres pseudo reyes y varios Daofuse de alto nivel entraron en la Tierra del Origen del Dao para liberar a Bai Zhan. ¡Un total de 11 pseudo reyes murieron en ambos bandos, y el número de Daofuse superó la decena! ¡Todos los expertos que liberaron a Bai Zhan cayeron!

Y algunos secretos desconocidos de esa batalla de hace seis mil años también salieron a la luz.

En aquel entonces, Bai Zhan confió en Yue Luo, una experta del Clan del Caos, y se dejó cegar por la lujuria, siendo traicionado y sellado en el Río del Tiempo. Esto provocó que cientos de Daofuse de la raza humana y sus razas aliadas murieran en la batalla.

Ahora, el Clan del Caos liberó a Bai Zhan solo para que liderara al resto de la raza humana y siguiera siendo su peón, ¡su vanguardia!

Para estimular a Bai Zhan, las miríadas de razas incluso difundieron rumores de que no había renunciado a la lujuria. Aunque él y Yue Luo habían provocado la derrota de la raza humana, ahora que había escapado, tal vez cooperaría con Yue Luo de nuevo. Para complacerla, no dudaría en hacer que la raza humana volviera a ser derrotada, ¡convirtiéndose voluntariamente en la vanguardia del Clan del Caos!

Cuando salieron estas noticias, incluso algunos expertos de las miríadas de razas mostraron desprecio.

¡Bai Zhan!

¿No fue suficiente con haber sufrido una vez? ¿Acaso después de escapar, iba a coquetear con Yue Luo y vender a la raza humana una vez más?

¡Las noticias se difundieron como la pólvora!

Todo el Reino Superior discutía el asunto.

El caso de Bai Zhan y el del Clan del Caos incluso eclipsaron la muerte de un gran número de pseudo reyes.

En cuanto a que Bai Zhan había escapado, la situación no era la misma que antes. Era difícil de controlar, y además, al haber sido sellado, su mito se había roto. Ahora, las miríadas de razas no le temían demasiado.

¡Que escape!

Además, los rumores decían que había enterrado los recursos de la raza humana y se había dejado cegar por la lujuria, lo que naturalmente hacía que la gente lo menospreciara. ¿Cómo podían respetarlo?

Clan Devorador de Hierro.

Cuando salió la noticia, la expresión de Ju Zhu Hou cambió.

En todo el salón principal, las expresiones de varios Daofuse se alteraron.

¿Muerto?

Todos miraron a Jiu Yue, pero este no le dio demasiada importancia y negó con la cabeza: "Definitivamente son rumores. Sin mencionar la fuerza del Emperador Yu, tiene muchos medios y aún más para salvar su vida. ¿Cómo podría caer tan fácilmente?".

Dicho esto, volvió a sonreír: "Si realmente cayera, debería haber algún movimiento, el poder de las reglas explotando. Ahora no hay nada, y dicen que fue enterrado en el Río del Tiempo, así que menos me lo creo. El Emperador Yu abrió la Puerta Celestial, tiene una vista panorámica del Río del Tiempo. Si otros murieran allí, aún lo creería, pero el Emperador Yu, ¡imposible!".

Jiu Yue insistió: "En el peor de los casos, si realmente no hay forma de escapar, con el carácter del Emperador Yu, luchará hasta la muerte. ¡Los expertos que lo persigan serán asesinados, incluso si mueren juntos!".

Jiu Yue no se lo tomó en serio.

¡Eran solo rumores!

Con el carácter de Su Yu, si realmente no tuviera forma de retirarse, incluso si se autodestruyera, le arrancaría un trozo de carne al enemigo. Era imposible que estuviera tan tranquilo, sin siquiera levantar una ola.

Ju Zhu Hou, pensativo, lo miró: "¿Confías tanto en él?".

Jiu Yue negó con la cabeza: "No es que yo confíe en él, es que los ancestros deberían creer en lo que ven. Al principio, nuestro Clan Devorador de Hierro tampoco creía que pudiera ganar. El Ancestro Liu Yue lo ayudó, solo por la amistad de la alianza, además de que aprendió las Setenta y Dos Forjas del Devorador de Hierro... ¡Después de eso, nuestro clan no esperaba este resultado!".

"Antes, ¿el Ancestro Ju Zhu creía que el Emperador Yu podía matar a 8 Reyes Celestiales? En cuanto a Zi Yan, que murió, en realidad también era un enemigo, ¡en realidad eran 9! Hasta ahora, las miríadas de razas están en la oscuridad, como idiotas, atacando al linaje del Caos..."

Jiu Yue sonrió y añadió: "Siendo así, ¿de qué preocuparse? Varios ancestros, no se preocupen, si el Emperador Yu está bien, tal vez pronto venga a la Montaña de Bambú. Todavía hay mucha gente de la raza humana en el Reino Superior, y no los abandonará".

Varios Ju Zhu Hou guardaron silencio.

Junto a Jiu Yue, Yuan Yue, preocupado, preguntó: "Jiu Yue, escuché que el Rey Bai Zhan también fue liberado. Si viene a nuestro Clan Devorador de Hierro, ¿cómo deberíamos comportarnos?".

Jiu Yue sonrió: "Recíbelo con buena comida y buen vino, e infórmale al Emperador Yu para que él decida. Primero, sé superficial, no es aconsejable ser enemigo de Bai Zhan, pero tampoco hay necesidad de ser amigo, y mucho menos de aliarse".

Ju Zhu Hou sonrió: "¿Es decir, ser superficiales con él?".

"¡Por supuesto!"

Jiu Yue dijo con naturalidad: "Sin mencionar que él y ese linaje del Rey de la Prisión no tienen nada claro, incluso si no tuvieran relación alguna, la elección entre Bai Zhan y el Emperador Yu... ¡Varios ancestros saben cómo elegir! Y las noticias también dicen que el Emperador Yu podría haber entrado en el Reino del Rey Celestial. Siendo ese el caso, ¿para qué preocuparse por Bai Zhan?".

"¡Nuestro clan se alió con la raza humana, pero no para morir!".

Jiu Yue también habló con elocuencia: "Desde que nuestro clan se alió con la raza humana, el Emperador Yu solo ha traído beneficios. En cuanto a Bai Zhan... ¡que me devuelva la vida de mi abuelo! Y el linaje del Rey de la Prisión, que mató a mi segundo ancestro, es un odio profundo como el mar. ¿Cómo podríamos cooperar con Bai Zhan?".

Recordaba bien que su abuelo, Qi Yue, había ido a ayudar a Bai Zhan y había sido asesinado.

Si Yue asintió con un leve gesto: "De hecho, no es aconsejable unirse a Bai Zhan. Jiu Yue no se equivoca, sé superficial. Si realmente viene, no hay necesidad de ser hostiles. Después de todo, Bai Zhan es poderoso".

Los Devoradores de Hierro llegaron pronto a un acuerdo.

En cuanto a si Su Yu estaba muerto o no, mejor esperar y ver.

Jiu Yue creía firmemente que estaba vivo. Ju Zhu Hou y los demás lo consideraron y, efectivamente, la posibilidad no era pequeña. Además, este nuevo señor humano era una persona despiadada. Le pidieron que matara a tres Daofuse y él mató a ocho Reyes Celestiales.

Si creen que está muerto, entonces cómo actuar... también hay que tener cuidado con las consecuencias.

Todo el Reino Superior discutía sobre esto.

Y como centro del tema, el Clan del Caos, el linaje del Rey de la Prisión, también estaban extremadamente preocupados.

En las profundidades de la Montaña del Caos, en esa enorme llanura del valle que era un mundo en sí misma, un rugido de ira resonó en el antiguo salón principal.

"¡Inútiles!"

"¡Un grupo de inútiles!"

"¡Maldita sea, por qué es así!"

"Zi Yan está muerta, ¿cómo ascendió?"

"Si ascendió, ¿por qué no se puso en contacto con nosotros?"

"Dicen que Zi Yan liberó a Bai Zhan, entonces, ¿de dónde salieron los otros dos pseudo reyes?"

Los rugidos no cesaban.

Aunque el linaje del Rey de la Prisión era extremadamente discreto en el Reino Superior, eso no significaba que no pudieran recibir información. De lo contrario, no habrían sabido nada del ataque al Clan Dragón.

El experto conocido como el Ancestro rugió con ira: "¡Ya me pareció inapropiado el asunto del ataque al Clan Dragón! ¡No esperaba que, en solo unos días, el mundo se pusiera patas arriba y todo el Reino Superior supiera de la existencia de mi linaje!".

"Después de haber estado ocultos durante cien mil años, ¿por qué no pudieron soportar un poco más?"

El Ancestro estaba furioso. Al punto, alguien dijo en voz baja: "Ancestro, cálmese. En esta marea, nuestro clan estaba preparado para actuar de todos modos. De hecho, es difícil ocultarlo. La tía Yue Luo actuó en aquel entonces, lo que ya puso en alerta a las miríadas de razas..."

"¡Idiota!", interrumpió el Ancestro, fulminando al hombre de mediana edad frente a él. "¿Saber es saber? Las miríadas de razas no conocen los detalles, solo piensan que tenemos como máximo unas pocas docenas de personas, unos pocos cientos, ¡y puede que ni siquiera tengamos algunos Daofuse! Ahora, mataron a nueve pseudo reyes de las miríadas de razas seguidos, mataron a ocho Daofuse... Hasta los idiotas saben que mi clan es poderoso y deben estar extremadamente alerta. ¿Acaso es lo mismo?".

La acción de Yue Luo expuso algo, sí, pero solo a Yue Luo.

¿Cómo podían las miríadas de razas saber cuán fuerte era su linaje?

Durante tantos años, no habían descubierto nada, solo pensaban que este linaje tenía unas pocas personas escondidas en algún lugar. ¿Cómo iban a adivinar que su fuerza era incomparablemente poderosa?

Y ahora... ¡mataron a nueve pseudo reyes de las miríadas de razas!

Si dices que tu fuerza es promedio, ¿quién te creerá?

El Ancestro, furioso, sentenció: "Este asunto no pinta bien. Zi Yan ha caído, ¡y no hay forma de saber los detalles específicos! Pero cómo ascendió Zi Yan al Reino Superior es un problema. En segundo lugar, Zi Yan realmente ascendió, y no actuaría precipitadamente, a menos que fuera obligada por otros. De lo contrario, ¿cómo iba a provocar su propia caída para salvar a Bai Zhan?".

"En tercer lugar, ¿quiénes son los dos pseudo reyes restantes? ¿Ascendieron del Reino Inferior? Si son de allí, ¿existe alguna entidad en el Reino Inferior que esté en el Reino pseudo rey?".

"En cuarto lugar, ahora las miríadas de razas van a abrir una asamblea para discutir cómo lidiar con nuestro clan. ¡Esta es nuestra mayor pérdida esta vez!".

"En quinto lugar, Bai Zhan ha sido liberado... Con su carácter, definitivamente vendrá a buscarnos, ¡a vengarse de Yue Luo! Aunque todavía está sellado, su fuerza sigue siendo poderosa. Puede escapar de las manos de varios Tianzun. Incluso bajo su sello, sigue siendo terriblemente poderoso..."

¡Habían sido calculados!

El Ancestro ya lo había adivinado. Respiró hondo, miró a las personas en el salón que permanecían en silencio y preguntó con gravedad: "¿Quién creen que está manipulando todo esto, calculándonos?".

A todos les resultaba difícil juzgar.

¿El Reino Inferior tenía tal fuerza para calcularlos?

Una joven dijo en voz baja: "Si realmente hemos sido calculados, ¿podría ser la última persona del linaje del Portador de la Llama?".

Al oír esto, los ojos de todos se movieron ligeramente.

La joven dijo en voz baja: "No olvidéis que solo hay dos canales del Reino Inferior al Reino Superior. El primero es el canal del Clan del Destino, y el otro... ¡el Portador de la Llama debería controlar uno!".

Al oír esto, el Ancestro asintió levemente: "El Portador de la Llama tiene tres líderes. Bing Ku y Dan Yu han caído, pero se dice que la persona más importante siempre ha estado viva y no se ha presentado. Yue Luo interrogó a Bai Zhan en aquel entonces, y Bai Zhan también le pidió a Bing Ku que invitara a la otra parte a salir de la montaña, pero Bing Ku respondió que esa persona era el líder de su linaje del Portador de la Llama. Pueden morir en la batalla, pero esa persona no... Al final, Bai Zhan no tuvo más remedio que rendirse".

Dicho esto, el Ancestro frunció ligeramente el ceño: "Siendo ese el caso, ¡hay una explicación de por qué Zi Yan ascendió al Reino Superior! El líder de este Portador de la Llama, Bing Ku, posee el poder de un Tianzun, y la otra parte podría no ser débil... Entonces, la captura de Zi Yan y la amenaza consiguiente también se explican claramente".

"En cuanto a los dos pseudo reyes que cooperaron con Zi Yan... ¡tal vez sean remanentes del Portador de la Llama!"

El Ancestro respiró hondo y prosiguió: "Entonces, ateniéndonos a estas pistas, es probable que Zi Yan fuera capturada por el tercer miembro del linaje del Portador de la Llama, ¡o que simplemente nos traicionó y filtró la noticia, dando pie al cálculo de hoy!".

Con una mezcla de ira e impotencia, ¡un error de cálculo!

En el salón principal, el hombre de mediana edad que había hablado antes intervino de nuevo: "Ancestro, incluso si lo debatimos ahora, me temo que... ¡será difícil llegar a una conclusión!".

"¿Debatir?", replicó fríamente el Ancestro. "¿Acaso creeríais el debate de vuestro enemigo? ¿Creeríais las palabras de quienes hemos permanecido ocultos durante cien mil años? ¿Creeríais que la existencia que selló a Bai Zhan es una buena persona?".

Pregúntate a ti mismo, si fueran las miríadas de razas, ¡también pensarían que estás diciendo tonterías!

¡Tonterías!

Vuestro linaje ha estado oculto durante cien mil años y también habéis realizado muchas acciones, sellando y liberando a Bai Zhan, matando a un gran número de pseudo reyes. Y ahora, afirmáis ser buenas personas, ¿quién os creería?

El anciano no insistió en el tema y, con voz grave, ordenó: "¡Reúnan a todos los que están afuera y regresen de inmediato! Los que están en reclusión, ¡prepárense para salir! Una vez que se inaugure la Asamblea de las Miríadas de Razas, ocuparse de nosotros tal vez sea lo siguiente en la agenda. Antes, las miríadas de razas no se atrevían a adentrarse en la Montaña del Caos, pero ahora, no necesariamente".

"En cuanto a las bestias antiguas periféricas, encuentren una manera de alarmarlas y reunirlas, para evitar que las miríadas de razas las derroten una por una. Si se reúnen, las miríadas de razas también tendrán que pagar un alto precio para matarlas".

"¡Prepárense para la batalla!"

El anciano añadió con frialdad: "Además, independientemente de si las miríadas de razas lo creen o no, filtren la noticia, al menos para que tanto ellas como nosotros estemos preparados. ¡Puede que también exista un tercero, que es este linaje del Portador de la Llama!".

Tras decir esto, añadió: "Además, tened cuidado con Bai Zhan..."

El hombre de mediana edad vaciló un momento: "¿Por qué no... dejamos que Yue Luo lo intente de nuevo? Bai Zhan..."

El anciano guardó silencio un momento y, tras una pausa, asintió: "Notificaré a Yue Luo. Incluso si no puede volver a capturar a Bai Zhan, al menos debe contenerlo, para evitar que nos cause problemas".

"Ya que no se puede ocultar, no se puede esconder... ¡entonces que el mundo exterior sepa cuán fuerte es mi Clan Sagrado!"

El anciano se enderezó de repente, su aura se volvió incomparablemente poderosa, inundando el salón, y sentenció con frialdad: "En aquel entonces, el Rey de mi clan, el Rey de la Prisión, hizo grandes contribuciones a la raza humana. ¡Pacificó el Reino Demonio, reprimió el Abismo Celestial, pacificó al Clan Dragón... Su mérito fue tan alto como el del Rey Wen! Como resultado, el traidor del Rey Wen abusó de su poder para intimidar a la gente, y el Emperador Humano, incapaz de discernir la verdad, escuchó las calumnias y castigó a mi Rey, ¡mostrando confusión e incompetencia!".

"Ya que la raza humana no nos tolera, entonces establezcamos otra raza, ¡que tenga a mi Clan Sagrado!"

"Ahora, el mundo ha cambiado, mi clan ha acumulado cien mil años, innumerables expertos. Este cielo... ¡debería honrar a mi Clan Sagrado!"

El anciano, visiblemente emocionado, exclamó: "Hace seis mil años, Bai Zhan fue un incompetente y la raza humana fue derrotada. En los últimos seis mil años, la suerte de la raza humana ha declinado y mi clan ha prosperado. La suerte de la raza humana se ha transferido, mi clan es sobresaliente y los expertos abundan. Ahora, ya que no se puede ocultar, salgamos al mundo, ¡y hagamos saber a las miríadas de razas que mi Clan Sagrado es el amo de estos cielos!".

En el salón principal, el poder de cada uno de los expertos también se elevaba en ese instante.

Todos estaban sumamente emocionados y respondieron en voz alta.

El hombre de mediana edad también soltó una carcajada: "Independientemente de si es un cálculo o no, es cierto que 9 pseudo reyes de las miríadas de razas han caído, y el linaje del Portador de la Llama ha perdido dos pseudo reyes, reduciendo instantáneamente el número en 11. ¡Estos son hechos! El poder de las miríadas de razas se ha debilitado al instante, ¡que el cielo bendiga a mi Clan Sagrado!".

Si se trata de un cálculo o no, ahora no se puede investigar.

Sin embargo, del lado de las miríadas de razas, incluyendo a Hou de Sangre del Dragón del Clan Dragón, ¡es cierto que han muerto nueve pseudo reyes!

Su muerte implica una merma en su poder, y eso también es innegable.

De lo contrario, si ese tercero no hubiera aparecido, esas personas también podrían haber luchado.

El anciano sonrió, reconfortado al entenderlo desde ese ángulo. Sí, pasara lo que pasara, el poder de las miríadas de razas había sufrido grandes pérdidas, ¡eso era innegable!

Qué lástima lo de Zi Yan...

¡No, bien merecido!

Esa inútil tal vez los traicionó; de lo contrario, ¿cómo podría el Portador de la Llama incriminarlos tan fácilmente?

Solo esperaba que aquellos planes que había tramado para que Zi Yan liberara a algunos de los expertos del Reino de la Muerte y sometiera al Rey Celestial del Oeste se hubieran completado.

El anciano pensó para sí mismo, sin darle más vueltas.

Zi Yan había muerto, y ahora era imposible saber nada. Cuando el Reino Inferior se abriera, la situación se revelaría.

El anciano despidió rápidamente a todos y, tras meditarlo un instante, dio un paso hacia el vacío.

Al punto, apareció en un lugar sumamente oscuro.

Allí se alzaba una inmensa puerta negra.

Cerca de la puerta, se manifestaban numerosas auras poderosas.

Este era el núcleo de su linaje.

También era el lugar que el Rey de la Prisión custodiaba en el pasado: ¡la Puerta del Infierno!

En la oscuridad, con la llegada del anciano, algunos abrieron los ojos, otros saludaron, otros mostraron curiosidad...

Y el anciano caminó directamente hacia adelante.

Pronto, bajo esa enorme puerta, una mujer de figura exquisita se presentó ante sus ojos.

Al sentir la llegada del anciano, la mujer abrió los ojos. En ellos, una ternura sin igual se reflejaba mientras miraba al anciano. Sin necesidad de palabras, solo su mirada era embriagadora.

"Ancestro..."

La voz de la mujer era suave, con un dejo de conmiseración indescriptible.

El anciano la miró, con un destello de deseo que pronto se transformó en calma, y dijo en voz baja: "Yue Luo, tu fuerza se está volviendo cada vez más aterradora".

"Ancestro me halaga".

La mujer sonrió suavemente, una sonrisa que volvió a despertar un toque de fascinación en el anciano, quien recuperó la compostura respirando hondo: "¡Bai Zhan ha sido liberado! ¡Aparte de tu último sello, él ha roto todos los sellos de las miríadas de razas!".

Yue Luo dijo suavemente: "¿Él... ha salido?".

Con un toque de ternura y algo de nostalgia, dijo en voz baja: "Qué bien, cuando lo sellé en aquel entonces, me arrepentí profundamente. Ancestro, ¿de verdad ha salido?".

El anciano hizo oídos sordos. ¡Uno nunca debía tomarse en serio las palabras de Yue Luo!

"He venido a buscarte..."

"Ancestro, no hace falta que diga nada".

Yue Luo suspiró suavemente: "Iré a verlo. En aquel entonces, lo siento por él. Que me mate o me castigue como quiera, solo le pido que entienda mi corazón. Yo también lo hice por la raza, él también lo hizo por la raza... Qué lástima que no estuviéramos destinados..."

El anciano reprimió la agitación en su corazón y, sin añadir nada, dijo rápidamente: "Entonces prepárate, incluso si no puedes reprimirlo, ¡debes detenerlo!".

Dicho esto, volvió a añadir: "Además, ¡es posible que haya aparecido el tercer Portador de la Llama! Nos ha estado engañando. Si hay alguna manera, haz que Bai Zhan encuentre la forma de lidiar con él... Por supuesto, si no la hay, no importa..."

Yue Luo dijo con suavidad y debilidad: "Ancestro, ¿cómo puedes ser tan cruel? Bai Zhan acaba de ser liberado y necesita recuperarse".

El anciano no respondió. Conocía la situación de Yue Luo y no quería decir mucho. Finalmente, dijo: "Bai Zhan te lo dejo a ti. Es posible que las miríadas de razas entren en la Montaña del Caos. Nuestra raza no tiene la energía para lidiar con Bai Zhan ahora..."

Tras decir esto, el anciano se dio la vuelta para marcharse, pero Yue Luo le dijo con cierto resentimiento: "¿El ancestro se va ya? Aún no he podido prodigarle mi cariño..."

¡El anciano se fue aún más rápido!

En toda la tierra oscura, en otros lugares, todavía había gente cultivando junta, pero solo en el lado de Yue Luo, ella sola ocupaba la Puerta del Infierno, sin nadie cerca.

Al salir del alcance de la Puerta del Infierno, el anciano gritó: "¡Preparen los preparativos para la guerra! ¡En el futuro cercano, prepárense para salir de la montaña en cualquier momento!".

"¡Sí!"

Voces de respuesta resonaron alrededor.

El anciano se sintió mucho más tranquilo y se marchó rápidamente.

Poco después de que se fuera, en la oscuridad, la débil Yue Luo salió, y a su alrededor, al instante, no se oyó nada.

"¡Un grupo de personas despiadadas!"

Yue Luo habló con debilidad, con encanto, con cierto resentimiento: ¿cómo podíais hacerme esto?

Al instante, alguien sintió lástima, sintió deseo, con un impulso, y quiso responder con algunas palabras.

Pero la gente cercana tosió ligeramente, sacudiendo el vacío y obligando a esas personas a calmarse de inmediato.

Y Yue Luo, con una expresión de desconsuelo, dijo con resentimiento: "Está bien, está bien, iré a buscar a Bai Zhan. ¡Vosotros, grupo de personas despiadadas, sois muy malos!".

Tras decir esto, Yue Luo mostró una sonrisa seductora, completamente diferente a su anterior debilidad.

Cuando desapareció, se escuchó una ráfaga de respiraciones a su alrededor.

Alguien exhaló y dijo: "Yue Luo finalmente se ha ido, ¡se está volviendo cada vez más aterradora!".

"¿Bai Zhan ha sido liberado? Esto es bueno, Yue Luo tiene con qué jugar, también es bueno, deja que Yue Luo acompañe a Bai Zhan a jugar".

"Bai Zhan podría incluso picar el anzuelo... Ese idiota..."

"No lo mencionemos, parece que la gran batalla está por llegar, ¡preparad todos!".

Las voces se fueron apagando gradualmente.

Y en las profundidades, en esa Puerta del Infierno, con la partida de Yue Luo, en la enorme puerta, parecieron emerger algunos pares de ojos, mirando desde detrás de la puerta hacia afuera.

En los ojos había frialdad, había escalofrío.
