Capítulo 745:



Octubre ha terminado. ¡Gracias a todos!

Otro mes llega a su fin, y octubre ha sido un mes glorioso.

Las suscripciones mensuales han batido récords una vez más, alcanzando las 450,000. ¡Gracias por vuestro apoyo!

Precisamente hoy, "Tribulación de Miríadas de Razas" ha superado los seis millones de caracteres, con un promedio de más de 62,000 suscripciones. Además, hemos superado a "Gao Wu". ¡Todo está bajo control y, efectivamente, este mes hemos batido su récord como obra maestra de cinco estrellas más rápida!

Octubre ha estado lleno de gloria. "Tribulación de Miríadas de Razas" se ha convertido en una obra maestra de cinco estrellas y ha ganado el campeonato mensual de suscripciones por sexta vez consecutiva.

Además, aunque este mes me he tomado dos días y medio libres, he actualizado 830,000 caracteres, superando mi propio récord de actualizaciones, con un promedio de casi 30,000 caracteres por día.

También, este mes "Tribulación de Miríadas de Razas" ha tenido el primer "" (donación de 100 millones de monedas) desde que empecé a escribir. ¡Un agradecimiento especial al gran apoyo del jefe !

¡Jefe, eres poderoso!

Además, este mes, el jefe también se ha convertido en el tercer "" (donación de liga dorada) de "Tribulación de Miríadas de Razas". ¡Gracias por su gran apoyo!

¡Gracias al jefe por su apoyo con dos grandes ligas de plata este mes!

¡Gracias a los jefes , chzoney y Gen1us por su gran apoyo este mes, todos ellos con grandes ligas de plata! ¡Muchísimas gracias!

Este mes, ha habido demasiadas donaciones de líderes de liga. "Tribulación de Miríadas de Razas" debe tener más de 700 líderes de liga. La lista es demasiado larga y no he tenido tiempo de enumerarlos uno por uno. ¡Estoy actualizando tanto que me he convertido en un perro! ¡Gracias a todos los jefes por su gran apoyo!

Además, debo mencionar que los libros físicos prometidos en la actividad anterior ya han sido enviados en tres lotes este mes. Los libros físicos de más de 200 lectores han sido enviados, y los que quedan seguramente serán enviados antes del día 10 del próximo mes.

Si algún lector que participó en la actividad y se registró no ha recibido el libro antes del día 15, por favor, contacte con la administración para confirmar si se registró o no. Aseguraos de que todos los lectores que participaron en la actividad y se registraron reciban mi hermoso libro firmado. ¡Mi firma es realmente genial, no hay discusión!

Por último, agradezco a todos los hermanos y hermanas por sus votos y suscripciones, que me han permitido batir mis propios récords una vez más. ¡Muchísimas gracias!

Comienza un nuevo mes, noviembre está a punto de llegar. Después de las 12, votad por las suscripciones mensuales básicas. No habrá suscripciones mensuales dobles en noviembre, así que votad el primer día. ¡A por el séptimo campeonato consecutivo!

¡Gracias a todos!

¡Pido suscripciones mensuales, pido suscripciones mensuales, pido suscripciones mensuales! Las cosas importantes se dicen tres veces. ¡Gracias a todos!
