Capítulo 729: Poniéndome al día con el Emperador Marcial



Octavo nivel.

El cielo y la tierra temblaban.

Su Yu emergió del noveno nivel. Una gran cantidad de poder de las leyes se concentraba allí. Ya había estado antes y sabía que el lugar era peligroso, con una ingente cantidad de poder de las leyes convergiendo sobre la asamblea.

Noventa y nueve espectros se manifestaron, con la figura de un poderoso humano suprimiendo los cielos.

Al descender Su Yu desde el noveno nivel, de repente, noventa y nueve rayos de luz se dispararon hacia él.

"¡Audaz!"

Un grito sordo resonó, no desde la boca de Su Yu, sino desde el espectro que suprimía la asamblea.

No era un ser real; allí, todo era una proyección del poder de las leyes.

La gigantesca figura humana suprimió los noventa y nueve rayos de luz.

Su Yu echó un vistazo: a un lado, la manifestación de la voluntad humana; al otro, la manifestación de la voluntad de las miríadas de razas.

Sin detenerse demasiado, arrojó dos sellos.

Uno era su ficha del señor humano, el otro, el sello Xingyu.

Ambos sellos se fusionaron con el espectro de la voluntad humana. ¡¡Bum!! El aura del espectro se elevó enormemente. Originalmente, estaba siendo repelido por los noventa y nueve rayos de luz, pero ahora, de repente, se fortaleció mucho, reprimiendo rápidamente los noventa y nueve rayos.

Era una lucha de voluntades, también una lucha de fortunas.

Antes, Su Yu no habría podido cambiar nada.

Pero ahora, no solo se había fortalecido él mismo, sino que la fortuna humana se había reunido y, además, había obtenido el sello Xingyu, lo que provocó un aumento vertiginoso de su fortuna, suprimiendo sutilmente la fortuna de las miríadas de razas.

¡Retumbos!

El estruendo resonaba sin cesar.

Su Yu echó un vistazo y no intervino.

Miró hacia abajo, hacia donde se encontraba la asamblea.

Tras observarlo, Su Yu gritó de repente: "¡Tongtian, dónde estás? ¡Ven a verme de inmediato!"

¡Su voz resonó!

Poco después, un portal se manifestó en el vacío y pronto se transformó en un anciano. El Marqués Tongtian tenía una expresión atónita, con la boca abierta. Acto seguido, corrió sin detenerse, emocionado y agitado: "¡Su Majestad el Emperador Yu, es usted quien ha venido!"

Su emoción no parecía fingida.

¡Qué susto!

Pensó que alguien más había llegado.

El noveno nivel había estado resonando sin cesar y tenía mucho miedo. Que el Emperador Humano regresara no era nada, lo que temía era que el Emperador Humano fuera asesinado y los expertos de las miríadas de razas regresaran.

¡Eso sería demasiado aterrador!

El Marqués Tongtian corrió rápidamente, echó un vistazo a todos y pronto se alegró: "¡Dingjun, Sombra, Nube de Fuego, Agua de Nube, Marcial Valiente... todos están aquí!"

Tras decir eso, miró al Gran Rey Zhou, lo observó un momento y se sintió un poco inseguro. Lo dejó pasar y pronto se alegró: "Su Majestad el Emperador Yu, ¿ha ido al Upper Realm? ¿Ha confiscado los bienes de los viejos fósiles de la raza humana? Su Majestad el Emperador Yu, ¿ha ganado?"

A Su Yu le pareció que hablaba demasiado.

No se molestó en discutir con él, echó un vistazo a los cien espectros que aún estaban luchando y, tras observarlos un momento, bajó la cabeza para mirar al Marqués Tongtian: "¿Cómo está el Emperador Wu últimamente?"

"¡Ese bastardo me oprime todos los días!"

El Marqués Tongtian se quejó de inmediato: "Ha desbloqueado una parte y ha condensado una encarnación de voluntad, muy fuerte, ¡más fuerte que yo! Ahora solo puedo vigilar el octavo nivel. Ese bastardo incluso quiere que lo teletransporte... ¡Pero no he traicionado al Emperador Yu!"

El Marqués Tongtian dijo rápidamente: "Lo he rechazado con palabras severas. Todavía quiere matarme. Su Majestad, es muy poderoso, incluso solo una encarnación es mucho más fuerte que yo... ¿Puede Su Majestad luchar contra él? Si no puede, teletransportaré a Su Majestad al primer nivel subterráneo para arrancarle el pelo".

Fue entonces cuando, el Marqués Sombra y los demás no pudieron evitar mirar al Marqués Tongtian.

¿Este tipo seguía vivo?

¡Y seguía hablando tanto como siempre!

Tanta gente había muerto y este tipo no había muerto. Efectivamente, los que debían morir no morían, y los que no debían morir morían en masa.

El Marqués Tongtian de repente los miró, sus ojos se movieron ligeramente: "¿Me están insultando?"

"..."

Algunos lo ignoraron.

"¡Su Majestad, me están insultando!"

El Marqués Tongtian dijo con entusiasmo: "Antes solían hablar mal de mí, celosos de que el Señor Rey Wen me valorara. Los saludo y no me hacen caso".

Esta vez, el General Marcial Valiente no pudo evitarlo: "Marqués Tongtian, ¿cuándo te valoró el Rey Wen?"

"Mi título fue otorgado por el Señor Rey Wen, ¿quién en los cielos no lo sabe?"

El Marqués Tongtian dijo con descontento: "¿Podría ser falso?"

Algunos se quedaron sin palabras, parecía que sí.

Pero este Marqués Tongtian... siempre les parecía que tenía un significado oculto.

Su Yu no se molestó en decir mucho, echó un vistazo al Marqués Tongtian y se sorprendió un poco: "¿Cómo es que has alcanzado el tercer rango de Daofuse? Antes estabas alrededor del cuarto rango, ¿has mejorado recientemente?"

El Marqués Tongtian sonrió: "Su Majestad no lo sabe, antes tenía que suprimir la agitación del poder de las leyes del octavo nivel. Recientemente, la agitación ha disminuido mucho y el poder de las leyes tiende a disiparse. La última vez, mucha gente alcanzó el Daofuse aquí y también disipó algo del poder de las leyes".

Su Yu asintió brevemente: "Eso no está mal".

Dicho esto, sonrió: "Si todo va bien esta vez y se calma toda la agitación de las leyes del octavo nivel, ¡podrás irte!"

Tras escuchar a Su Yu, el rostro del Marqués Tongtian se puso ligeramente rígido. Su Yu se rió entre dientes: "¿Estás contento?"

El Marqués Tongtian, con cara de amargura, asintió: "¡Contento!"

Su Yu dijo con voz lúgubre: "¡Qué bueno que estés contento!"

Conocía los pensamientos de este tipo.

¡Qué peligroso era el exterior!

¡Qué agradable era vigilar la puerta aquí!

Sin embargo, Su Yu no le permitió hacerse ilusiones y sentenció con indiferencia: "Si no sales, en cuanto el Emperador Wu se libere, ¡te matará el primero para dar ejemplo!".

El rostro del Marqués Tongtian se tensó y asintió: "Tiene sentido. Últimamente no deja de buscarme las cosquillas. ¡Gracias, Emperador Yu!".

Esta vez no replicó.

Sentía un peligro inminente, tal vez por haber estado charlando demasiado con el Emperador Wu últimamente. Este último se había impacientado y su actitud hacia él empeoraba por momentos.

El Marqués Tongtian pensó que tal vez huir no era una mala idea.

"¿Emperador Wu?", preguntaron sorprendidos algunos de los antiguos marqueses.

Antes, al hablar del Emperador Wu, no le habían prestado mucha atención, pero ahora estaban desconcertados. ¿Qué Emperador Wu?

A un lado, Lan Tian se burló: "¿No lo saben? ¡Qué lástima! Los niveles del uno al siete de la Mansión Xingyu están hechos con el cuerpo del Emperador Wu. El Emperador Wu sigue vivo, ¿y ustedes sin saberlo? ¿Acaso no se lo había contado?".

Algunos mostraron rostros cambiantes, pero guardaron silencio.

El Marqués Agua de Nube tampoco le hizo caso, miró a Su Yu y preguntó en voz baja: "Emperador Yu, ¿el Emperador Wu... es aquel al que el Rey Wu suprimió a finales de la era Taikoo?".

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente: "Es él".

Algunos intercambiaron miradas, sin saber si alegrarse o entristecerse. Yingwu, sin embargo, dijo con entusiasmo: "Entonces, ¿la otra parte es un Maestro de las Leyes? Uno vivo... ¿no sería...?".

Su Yu respondió con calma: "No se hagan ilusiones. El Emperador Wu odia a muerte al Rey Wu y a los demás. A mí no me importa, pero a ustedes, remanentes antiguos, probablemente querrá matarlos en cuanto los vea. El Rey Wu y el Rey Wen usaron su cuerpo para forjar la mansión, y usaron su trasero para plantar flores. La ubicación de la Mansión del Rey Gong no es precisamente la mejor... Si estuvieran en su lugar, ¿lo intentarían?".

"..."

Los rostros de algunos se transformaron.

Yingwu puso cara rara: "¿Quiere decir que... él... está al revés?".

Su Yu asintió con un leve gesto: "¿Emocionante, verdad?".

"..." —Enmudeció.

¡No había nada que decir!

Yingwu reflexionó un momento y sentenció: "¡Manténganse alejados de él!".

No había otra forma de decirlo.

¡Qué emocionante!

Si él fuera el Emperador Wu, probablemente también mataría gente en cuanto la viera. No era de extrañar que Su Yu dijera que no contaran con ello.

El Marqués Sombra suspiró: "El Emperador Wu... ¡podría ser el único Maestro de las Leyes que queda ahora! Es mucho más fuerte que los Maestros de las Leyes ordinarios. Si estuviera dispuesto a ayudar a la raza humana, entonces...".

¡Entonces la raza humana sería invencible!

Con un verdadero Maestro de las Leyes, ¿qué eran esos Venerables Celestiales del Reino Superior?

Por supuesto, si algunos Venerables Celestiales unieran fuerzas, un Maestro de las Leyes podría no tener la victoria asegurada. Después de todo, esos tipos habían alcanzado el reino, pero también dependía de qué clase de Maestro de las Leyes fuera. El Emperador Wu era mucho más poderoso que los expertos del Dao ordinarios.

A Su Yu no le importó mucho y dijo con indiferencia: "Que haga lo que quiera, lo mejor es que no cause problemas. Si los causa... entonces será un enemigo y tendré que buscar la forma de lidiar con él".

Los rostros de algunos volvieron a cambiar. ¿Todavía tendrían que lidiar con él?

Eso... ¡sería sumamente difícil!

Su Yu no insistió en el tema, miró a su alrededor y luego al Gran Rey Zhou, que aún no se había marchado, y sonrió: "Gran Rey Zhou, quédate aquí vigilando la ficha del señor humano y el sello Xingyu, suprimiendo el poder de las reglas de este lugar, para que todos puedan buscar algunos tesoros. Iré a ver al Emperador Wu".

El Gran Rey Zhou respondió con solemnidad: "Emperador Yu, ¿por qué no voy yo también...?".

Le preocupaba que algo pudiera suceder.

"Está bien, el actual no luchará conmigo. No se ha desbloqueado por completo y también le preocupa que luche hasta la muerte con él".

Viendo su insistencia, el Gran Rey Zhou no pudo convencerlo.

En realidad, Su Yu quería comprobar hasta qué punto se había liberado el Emperador Wu.

Quería calcular cuándo podría liberarse por completo.

Acto seguido, ya no dijo nada, miró al Marqués Tongtian, quien entendió al instante, abrió rápidamente la puerta y permitió que Su Yu descendiera al séptimo nivel.

Séptimo nivel.

La encarnación de la voluntad del Emperador Wu se manifestó.

De repente, la puerta se abrió y, al instante siguiente, una figura familiar apareció.

El rostro del Emperador Wu cambió ligeramente.

¡Su Yu!

La fuerza de este tipo había mejorado muy rápido. En solo unos días, la sensación que le daba ahora era que su control sobre el Dao de la Pluma probablemente había alcanzado un nivel considerable.

"Emperador Wu, ¡cuánto tiempo!".

¿Mucho tiempo?

El Emperador Wu guardó silencio. No hacía mucho, apenas unos días, había tenido un enfrentamiento con Su Yu cuando Lan Tian abrió el Dao.

Esa vez, había sufrido un poco.

Su Yu era extremadamente dominante. En cuanto lo vio, lo golpeó directamente con un sello, sin darle la oportunidad de hablar.

El Emperador Wu también había sido testigo del crecimiento de Su Yu.

En solo un año, Su Yu había pasado de tener dificultades para matar a los Sol y Luna de noveno nivel cuando entró por primera vez, a poseer la fuerza de un pseudo rey.

Al principio, Su Yu había dicho: "Si te liberas y sales, ¡no te tendré miedo!".

¡Pensó que este pequeño insecto estaba fanfarroneando!

Pero hoy... al volver a encontrarse, el rostro del Emperador Wu se ensombreció notablemente. Cuando se liberara, ¿de verdad este tipo podría plantarle cara?

"¡Su Yu!", exclamó el Emperador Wu, con la mirada fija en Su Yu: "¿Bajaste del noveno nivel?".

Su Yu sonrió: "Así es".

Dicho esto, agitó la mano y apareció una mesa, seguida de dos sillas.

"Toma una taza de té y sentémonos a charlar".

Su Yu se rió entre dientes: "¿El Emperador Wu no quiere romper relaciones conmigo ahora, verdad? Por supuesto, ahora tampoco tengo tiempo para prestarle atención".

El rostro del Emperador Wu se ensombreció: "Incluso si rompes relaciones conmigo, ¿qué puedes hacer? ¿Puedes matarme?"

Su Yu sonrió: "Es difícil de decir, no puedo matarte... pero no te sentirás bien, ¿verdad? Bien, ¿por qué el Emperador Wu tiene que ser así? Siéntate y charlemos un poco. Mi gente está recogiendo algunas cosas arriba. Cuando terminen, me iré naturalmente y no charlaré mucho contigo".

El Emperador Wu resopló con frialdad, caminó por el aire y se sentó en la silla.

Su Yu, sonriendo, también se sentó rápidamente, miró al Marqués Tongtian, quien entendió al instante, corrió y comenzó a preparar el té.

Su Yu sonrió y luego miró al Emperador Wu, con una sonrisa suave: "Emperador Wu, ¿le importa que le pregunte algunas cosas?"

El Emperador Wu lo miró fríamente, sin responder.

Su Yu sonrió: "Yo te pregunto algunas cosas y tú también puedes preguntarme algunas cosas".

El Emperador Wu se burló: "¡Lo que sabes, no necesito saberlo!"

Su Yu se echó a reír: "Dicho esto, ¿no quieres saber a dónde fueron el Emperador Humano y los demás? ¿No quieres saber a dónde fue el Rey Wu? ¿No quieres saber cuál es la situación actual de los Myriad Realms y qué expertos hay?"

Su Yu tomó la taza de té que acababa de preparar el Marqués Tongtian, tomó un pequeño sorbo y sonrió: "Emperador Wu, ¡estás desactualizado! En estos cientos de miles de años, ¿cuánta información puedes recibir? Siempre hay algo que no sabes, ¿verdad?"

El Emperador Wu guardó silencio, y al rato dijo fríamente: "Tienes razón, entonces tú me haces una pregunta y yo también te haré una pregunta".

Tras decir eso, añadió: "¡Responde con sinceridad!"

Su Yu se echó a reír: "¿Tan desconfiado de mí?"

El Emperador Wu no dijo nada.

A Su Yu no le importó y dijo directamente: "Entonces le haré primero una pregunta al Emperador Wu. En la era Taikoo, debería haber habido muchos expertos. El Rey Wen y los demás son expertos de finales de la era Taikoo, entonces, ¿cuál es la definición de la era Taikoo?"

El Emperador Wu torció el gesto: "¿Te refieres al origen?"

Su Yu asintió.

El Emperador Wu reflexionó un momento y luego dijo: "Taikoo... la era Taikoo de la que hablas es en realidad la era en la que nos encontrábamos. En esa era, las miríadas de razas competían y era relativamente caótica. Si hablamos del origen, o de qué evento marcó la entrada en la era Taikoo, debería... ¿debería ser la aparición del Reino de la Muerte?"

No estaba muy seguro, pero aun así explicó: "Como no hemos experimentado ese período, hay dos formas de ver este período. Desde la perspectiva de la raza humana, en realidad debería ser el ascenso de la raza humana liderada por el Ancestro Humano. ¡Este es el origen de la era Taikoo! Desde la perspectiva de las miríadas de razas, debería ser la aparición del Reino de la Muerte. Este es el origen de la era Taikoo".

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente: "¿Quieres decir que el Ancestro Humano se originó en la era Taikoo y es un experto de la misma época que el dueño del Gran Dao de la Muerte?"

El Emperador Wu asintió levemente.

Su Yu aún quería preguntar, pero el Emperador Wu dijo fríamente: "¡He respondido, ahora me toca a mí preguntar!"

Su Yu enmudeció: "Pregunta".

"¿Dónde está Tai Shan?"

Su Yu sonrió, sabía que iba a preguntar esto, y dijo: "El Rey Wu, el Rey Wen y el Maestro del Tiempo probablemente estén juntos, no sé exactamente dónde..."

El rostro del Emperador Wu se volvió helado.

Su Yu dijo con indiferencia: "No te enfades, la ira daña el cuerpo. En realidad, no importa dónde estén, lo importante es que los tres están luchando y se han encontrado con enemigos poderosos. ¡El Rey Wu podría haber muerto! Hace unos años, el Maestro del Tiempo no pudo aguantar más. Maestro del Tiempo, ¿lo conoces?"

"¡No lo conozco!"

El Emperador Wu lo negó directamente.

Su Yu sonrió: "La hermana del Rey Wen también es una experta sin igual. En mi opinión, no eres digno de lustrarle los zapatos".

"..."

¡El rostro del Emperador Wu se ensombreció!

Su Yu sonrió: "¿Por qué me miras así? ¡Es la verdad! En mis ojos, el Maestro del Tiempo, el Emperador Humano de la era Antigua y los Cuatro Reyes... desde mi perspectiva, probablemente solo el Emperador Humano puede compararse con ella, los Cuatro Reyes Cardinales probablemente sean peores. ¿Qué, crees que eres más fuerte que los Cuatro Reyes Cardinales?"

"..."

El Emperador Wu torció el gesto: "¿Hablas en serio? La hermana del Rey Wen, ¿por qué nunca he oído hablar de ella?"

"Eres ignorante, por supuesto que no lo sabes".

Su Yu sonrió: "Solo digo lo que sé. Los tres probablemente estén juntos y, con toda probabilidad, el Maestro del Tiempo descubrió algo peligroso. En general, probablemente todavía esté relacionado con el Río del Tiempo. El Maestro del Tiempo vaga por el Río del Tiempo y tiene un amplio conocimiento. Puede que haya descubierto algo, por lo que se encontró con una crisis. El Rey Wen y el Rey Wu fueron a rescatarla".

Tras decir eso, sonrió: "¿Qué tal esta noticia? Tres expertos sin igual están atrapados, o incluso muertos. ¿Crees que si vas allí, qué puedes hacer?"

El Emperador Wu estaba un poco aturdido.

Tres expertos sin igual, en boca de Su Yu, el Rey Wu era probablemente el peor. Dijo que el Maestro del Tiempo era más poderoso que el Rey Wen, y ahora decía que los tres estaban en peligro, o incluso muertos.

Incluso si supiera dónde estaban, ¿qué podría hacer si fuera allí?

Mientras estaba aturdido, Su Yu sonrió: "Antes de la era Taikoo, ¿hubo otras eras?"

"¡La era de la Apertura del Cielo!"

El Emperador Wu se despertó un poco, manteniendo su indiferencia: "Todo el Universo, si lo planteas así, abarca la Apertura del Cielo, la era Taikoo, la era Antigua y la actual. En la era de la Apertura del Cielo no existía el Universo; todos vivían en la tierra desolada. En aquel entonces, las bestias antiguas eran supremas y las miríadas de razas luchaban. En la era Taikoo, las miríadas de razas se alzaron, pacificaron el caos de las bestias antiguas y abrieron el Universo. En la era Antigua, el Emperador Humano unificó los cielos, completando la unificación del Universo".

Su Yu asintió y luego dijo: "Entonces..."

"¡Ahora me toca a mí!", interrumpió el Emperador Wu, impaciente. "¿Dónde están el Emperador Humano y los demás?"

"..."

¿No habías dicho que no te interesaba?

Su Yu se quedó sin palabras, pero aun así respondió rápidamente: "En el Río del Tiempo, probablemente en la parte superior. Tú también has abierto la Puerta Celestial, así que deberías conocer la situación. Si van contra la corriente, el flujo del tiempo probablemente sea diferente al nuestro. Tal vez solo sientan que han luchado durante cientos de años, pero para nosotros, podrían ser cientos de miles de años. Aunque también podría ser al revés, que sientan que han luchado durante cientos de miles de años... Pero intuyo que están a punto de regresar".

"¿Eh?", el Emperador Wu se estremeció. "¿Regresar?"

Su Yu dijo con indiferencia: "Al final, alcanzarán esta era, el tiempo se unificará. En esta era, las cartas ocultas de las miríadas de razas y del Universo han sido reveladas, y los cimientos también se han agotado. Es hora de que aparezcan".

Su Yu sonrió: "Tal vez en tres años, tal vez en cinco, tal vez en diez... ¿Quién sabe? Podrían regresar pronto".

El Emperador Wu respiró hondo: "¿No sabes el tiempo exacto?"

"Tonterías, si lo supiera, lo retrasaría tres o cinco años".

Su Yu sonrió: "Te pregunté, según tu recuerdo, ¿hay algún experto que pueda amenazar al Rey Wen y a los demás? Además, ¿el Ancestro Humano cultivó el Dao del Cuerpo Físico? ¿Dónde está el Ancestro Humano? El Gran Dao de la Muerte, antes dijiste que era un Dao incompleto, entonces, ¿dónde está el dueño del Gran Dao de la Muerte?"

El Emperador Wu apretó los labios y lo miró: "¿Es esto un interrogatorio?"

¡De verdad crees que soy tonto!

Su Yu sonrió: "Responde primero, porque es posible que no sepas mucho. Después podrás hacerme más preguntas".

El Emperador Wu adoptó una expresión seria, pero aun así dijo: "El Ancestro Humano debió ser el pionero del Dao del Cuerpo Físico. Gracias a él, la raza humana pudo fortalecerse rápidamente. Todos siguieron el Gran Dao del Cuerpo Físico y rápidamente surgió un grupo de expertos de primer nivel, lo que dio tiempo y oportunidad a los que vinieron después para abrir su propio Dao. En cuanto al dueño del Gran Dao de la Muerte, ya dije que en esa era solo había leyendas sobre él, y no había mucha información ni registros. No sé exactamente cómo era, si murió o desapareció. En cuanto a si hay algún experto que amenace al Rey Wen y a los demás..."

Reflexionó cuidadosamente: "En mi opinión, no debería haber ninguno, a menos que algunos Maestros de las Leyes unieran fuerzas, o que el Emperador Inmortal, el Emperador Demonio y otros expertos lucharan a muerte; tal vez podrían lidiar con ellos, pero en un enfrentamiento individual, ¡esos tipos ni siquiera podrían vencer a Tai Shan!"

Su Yu torció el gesto. ¿No había ninguno?

Entonces, ¿qué les pasó al Rey Wen y a los demás?

Su Yu exhaló y, sin darle tiempo a recuperarse, el Emperador Wu preguntó apresuradamente: "Háblame de la situación actual. ¿Todavía existen Maestros de las Leyes en las miríadas de razas?"

Su Yu sonrió: "La situación actual... No conozco las miríadas de razas, pero hay algunos Venerables Celestiales; no he oído hablar de Maestros de las Leyes".

"¿Venerables Celestiales?"

"Son los Daofuse de primer nivel, que tienen el reino y la comprensión de un Maestro de las Leyes, pero no han podido dominar el Dao".

El Emperador Wu se mostró pensativo.

Su Yu añadió: "Sin embargo, esta vez fui a jugar arriba y fue muy interesante. ¿Conoces al Rey Prisión?"

¡Qué tontería!

Su Yu sonrió: "¡Esta línea es interesante! Esta línea en realidad abrió otra raza arriba, con innumerables expertos. Sospecho que hay un Maestro de las Leyes".

El Emperador Wu respondió con firmeza: "¿No se dice que no se puede ascender? ¿Los que quedaron antes?"

"No".

Su Yu negó con la cabeza: "Me refiero a una fuerza de combate comparable a la de un Maestro de las Leyes, ¿entiendes lo que quiero decir?"

"¿Del tipo que sigue el Dao del Cuerpo Físico?"

Por supuesto que el Emperador Wu entendió, y Su Yu sonrió: "No es el Dao del Cuerpo Físico, ¡es el Dao del Caos! Los cultivadores ortodoxos como nosotros no podemos entrar en el reino del Maestro de las Leyes porque el Emperador Humano manipuló el Dao. ¡Pero el Emperador Humano no puede manipular el Dao del Caos! La línea del Rey Prisión vive en la zona del Caos y sigue el mismo Dao que las bestias antiguas, ¡el Dao del Caos! De esta manera, pueden evitar esas restricciones y alcanzar la fuerza de combate de un Maestro de las Leyes".

"¿Dao del Caos?"

Después de todo, el Emperador Wu era un genio que había abierto la Puerta Celestial y poseía vastos conocimientos. Arrugó el entrecejo. "Si lo dices así, no es imposible. Si se especializan en el Dao del Caos, durante cientos de miles de años, con un talento poderoso, ¡hay esperanza de igualar al Rey Humano del Dao del Cuerpo Físico!"

Sin contar a los Maestros de las Leyes, ¡eran como los Reyes Humanos del Dao del Cuerpo Físico de antaño!

Su Yu sonrió: "¿Te interesa subir y jugar con ellos?"

El Emperador Wu lo miró de reojo y se burló: "¿Quieres usarme como un arma?"

¡Ni lo sueñes!

Su Yu sonrió: "No te emociones tanto. ¡Una montaña no puede albergar a dos tigres! La línea del Rey Prisión ahora quiere unificar los cielos. Entonces te pregunto, si solo hay dos Maestros de las Leyes en este mundo, uno está allí y el otro eres tú, ¿crees que te atacarán?".

"¡Eso depende de su habilidad!", respondió el Emperador Wu con arrogancia. "Incluso entre los Maestros de las Leyes, ¡no soy débil!".

Su Yu sonrió: "Entonces, ¿estás seguro de que solo hay uno en su línea?".

El Emperador Wu volvió a burlarse: "Si hubiera dos o tres, ¿tendrían la oportunidad de sobrevivir? Incluso si la tuvieran, a lo sumo habría uno, de lo contrario, ¡ya los habrían matado a todos! Su Yu, ¡no me tomes por idiota!".

"También tiene algo de sentido", concedió Su Yu, sonriendo. "Pero en su raza, tal vez haya muchos pseudo reyes. Por ejemplo, si reunimos a una docena o veinte de mi fuerza, y luego añadimos un centenar de Daofuse, ¿crees que podrías igualarlos?".

"Cómo es posible..."

Su Yu interrumpió: "¡Es muy posible!". Con una leve sonrisa, añadió: "Las miríadas de razas se han desarrollado durante tantos años, y ha habido constantes guerras. Esta vez subí y maté a nueve pseudo reyes, y todavía hay muchos vivos. Me temo que ni siquiera he matado a la mitad. Incluso si las miríadas de razas tienen 20 pseudo reyes, esta línea del Rey Prisión no será menos que las miríadas de razas".

El Emperador Wu guardó silencio.

¡Su Yu lo estaba instigando!

¡No caería en la trampa!

Su Yu estaba pensando demasiado si creía que iba a ayudarlo a matar gente. ¡Nunca lo haría!

Al ver que no decía nada, a Su Yu no le importó y dijo con una sonrisa: "Está bien, haré la última pregunta, Emperador Wu, ¿sabes qué es la Puerta del Infierno?".

"¿Puerta del Infierno?". El rostro del Emperador Wu se contrajo ligeramente. Miró a Su Yu y, tras un instante, preguntó: "¿Quién te lo dijo?".

"El Rey Prisión fue a vigilarla en el pasado, por eso pregunto".

Con voz profunda, el Emperador Wu dijo: "Puerta del Infierno... He oído hablar de ella, ¡pero no he estado allí! La Puerta del Infierno, como su nombre indica, es la puerta al infierno. O... ¡el límite entre el Caos y los Myriad Realms!".

Explicó: "Después de la Apertura del Cielo, el Caos y los Myriad Realms se distinguieron, pero hay un punto crítico: el poder del Caos está erosionando los Myriad Realms. La leyenda dice que para resolver este problema, para evitar que el poder del Caos erosionara los Myriad Realms, el Abridor del Cielo forjó la Puerta del Infierno, bloqueando la erosión del Caos... Por supuesto, esta es la primera versión. La segunda es que, al principio de la era Taikoo, las miríadas de razas se levantaron y las bestias antiguas vagaban desenfrenadas. Un grupo de expertos de la era Taikoo, para ahuyentar a las bestias antiguas, las expulsaron fuera de los Myriad Realms y forjaron la Puerta del Infierno, para que las bestias antiguas no pudieran volver a entrar en los Myriad Realms".

"Se dice que es la Puerta del Infierno porque, ya sea para resistir el poder del Caos o para resistir a las bestias antiguas, los expertos de los Myriad Realms que salgan por esta puerta se enfrentarán al peligro y correrán el riesgo de morir".

"Este tipo realmente sabe algo", pensó Su Yu, tomando nota de la información. Las dos leyendas, tal como las contaba el Emperador Wu, eran muy peligrosas, sin importar cuál fuera la verdadera.

En aquel entonces, el Rey de la Prisión estaba apostado allí, supuestamente lleno de cicatrices. Tal vez había luchado contra bestias antiguas en ese lugar, lo que implicaba que detrás de la puerta estaba el mundo de las bestias antiguas, ¿o simplemente un lugar de puro caos?

Conociendo todo esto, Su Yu no tenía nada más que preguntar.

¡No era necesario!

El Emperador Marcial, sin embargo, preguntó con urgencia: "Entonces, también te haré una última pregunta: ¿cuánto controlas el dao de la escritura?".

"...", Su Yu sonrió: "¡Eso es información personal!".

El Emperador Marcial se burló: "¡Tú mismo dijiste que sabrías todo sin reservas!".

Su Yu soltó una carcajada: "El Emperador Marcial sabe cómo aprovecharse de las situaciones. Está bien, en realidad no hay nada que ocultar, ¡alrededor del ochenta por ciento!".

El Emperador Marcial calculó rápidamente y preguntó con voz etérea: "¿Cuánto tiempo crees que te tomará controlar por completo el dao de la escritura?".

Su Yu sonrió con picardía: "Eso ya no está dentro del alcance de mis respuestas, ¿verdad? Ni siquiera he preguntado".

El Emperador Marcial frunció el ceño, reflexionó un momento y dijo: "Si respondes a mi pregunta, ¡te contaré un secreto!".

"¿Un secreto?", Su Yu sonrió: "No estoy interesado".

El Emperador Marcial lo miró, ¡algo irritado!

"Tú me preguntas y yo respondo a todo. ¡Yo te pregunto y no te interesa!".

Apretó los dientes y dijo: "No te apresures a rechazar, sé de un lugar donde se esconde un arma divina...".

"¡Oh!", Su Yu asintió superficialmente: "Buen lugar, el Emperador Marcial puede quedárselo para sí mismo. Una vez que se deselle, el Emperador Marcial puede salir y tomar el arma divina para fortalecer su poder".

"...", maldijo el Emperador Marcial en su interior. ¿Un arma divina y no te importa?

¡Qué tipo tan arrogante!

Viendo su ira, Su Yu se divirtió un poco y tuvo que decir: "Así, Emperador Marcial, ayúdame con algo y te lo diré".

"¡Imposible!", resopló fríamente el Emperador Marcial. ¿Quería usarlo como un cuchillo?

¡Qué ilusión!

Su Yu no tenía prisa y dijo lentamente: "No es nada importante, solo un pequeño asunto. Quiero llevarme al Marqués Tongtian. Una vez que se vaya, la entrada del séptimo al octavo nivel se cortará. No será conveniente para mí venir aquí la próxima vez, a menos que cada vez tenga que pasar por el cuerpo del Emperador Marcial...".

El Emperador Marcial lo miró fríamente. ¿Qué quería decir?

Su Yu continuó: "Tengo una idea. Me preparo para tomar prestado el camino por un momento. El Emperador Marcial abre un canal especial en su cuerpo para que el poder de la puerta del Marqués Tongtian pueda penetrar del primero al séptimo nivel. De esta manera, si me llevo al Marqués Tongtian, puedo teletransportarme al octavo nivel en cualquier momento, sin tener que pasar por los niveles inferiores".

"¡Imposible!", exclamó el Emperador Marcial con ira. "¿Quieres abrir un camino en mi cuerpo?"

Su Yu respondió fríamente: "Es solo un pequeño asunto. ¿Insiste el Emperador Marcial en que cada vez tenga que pasar por los primeros siete niveles? ¿Necesita verme para sentirse feliz? Con tal de que levantes la restricción, para que el poder del Marqués Tongtian pueda penetrar directamente desde el exterior hasta el octavo nivel, entraré directamente al octavo nivel la próxima vez que venga, ¡y no volveré a pasar por tu cuerpo!"

"O abres un camino tú mismo, o cada vez pasaré por tu cuerpo. ¡El Emperador Marcial debe considerarlo!"

¡El Emperador Marcial se sintió oprimido!

No quería ninguna de esas opciones.

Pero tal como dijo Su Yu, si no estaba de acuerdo, Su Yu se teletransportaría cada vez y tendría que pasar por su cuerpo.

Tras un largo silencio, el Emperador Marcial apretó los dientes: "Bien, puedo abrir un canal para él. En el futuro, si vienes, ¡no se te permitirá pasar por mis puntos de acupuntura!"

Su Yu sonrió: "¡Por supuesto! Ahorrando tiempo y esfuerzo, ¿por qué molestarse en pasar por el cuerpo del Emperador Marcial? ¡Esto es algo que beneficia a ambos!"

¡Su Yu estaba de buen humor!

De esta manera, el poder del Marqués Tongtian penetraría, y tendría la esperanza de conectar el Reino de la Muerte, los Myriad Realms y el Upper Realm.

Por supuesto, el Marqués Tongtian era un poco débil.

Su Yu lo miró: "Si no tienes la restricción de poder del primero al séptimo nivel, ¿puedes teletransportarte desde los Myriad Realms al octavo nivel?"

El Marqués Tongtian asintió: "Puedo".

"¿Qué pasa con el Reino de la Muerte?"

El Marqués Tongtian mostró los dientes: "Es un poco difícil, pero el cuerpo del Emperador Marcial está conectado al Reino de la Muerte. Pasar por su cuerpo como intermediario también es prometedor".

Su Yu exhaló: "¿Qué pasa con el Upper Realm?"

"¡No puedo!"

El Marqués Tongtian negó directamente con la cabeza: "El cuerpo del Emperador Marcial no ha penetrado en el Upper Realm, a menos que levantes su muslo y lo atravieses para probar, ¡pero es muy difícil!"

Sin inmutarse ante el rostro terriblemente frío del Emperador Marcial, el Marqués Tongtian continuó: "Las piernas del Emperador Marcial están rotas y caídas. Si encuentras una manera de levantarlas y luego perforar la barrera del Upper Realm, ¡entonces habrá esperanza de conectar directamente los tres reinos! De lo contrario, no funcionará..."

El Emperador Marcial lo miró fríamente y, con voz lúgubre, preguntó: "¿Estás buscando la muerte?"

"..."

El Marqués Tongtian se encogió de hombros, pues solo decía la verdad.

De verdad.

¿Por qué estas personas no pueden escuchar la verdad?

Olvídalo, no diré nada.

Su Yu, sin embargo, sonrió y asintió: "Lo sé. No importa qué, si te saco, tal vez pueda tener más medios en el futuro, ¡no está mal! Debes esforzarte mucho y ser más fuerte. Eres una puerta convertida en espíritu. Si te vuelves más fuerte, este mundo, cualquier barrera, cualquier defensa, será una broma. ¡Puedes abrir una puerta donde sea que vayas!"

Una puerta convertida en espíritu, en realidad, tiene mucho potencial.

Su Yu pensó en muchas cosas y finalmente sonrió: "Si puedes convertirte en un Maestro de las Leyes y construir una puerta, ¡tal vez puedas interceptar el Río del Tiempo!"

El Marqués Tongtian sintió el impulso de refutar, preguntando cómo lo sabía, ya que él no era él.

Pero, pensándolo bien, mejor olvidarlo.

Este tipo no es fácil de provocar.

Si refuta demasiado y se siente infeliz, ¿qué pasaría si lo hiciera pedazos?

Así que eligió callarse.

Y Su Yu, mirando al Emperador Marcial, sonrió levemente: "Me preguntas cuándo podré dominar el dao de la escritura, esto es realmente difícil de decir. Si todo va bien, tal vez... cuando se abra el Reino Inferior, ¡podré dominarlo! Si no va bien, entonces no hay forma de decirlo. En general, puede ser casi al mismo tiempo que te deselles".

Su Yu sonrió alegremente: "En ese momento, el Emperador Marcial puede tener un buen intercambio conmigo, jugar un poco. ¡Quién sabe, el dao de la escritura podría no ser tan bueno como el del Emperador Marcial!"

El Emperador Marcial respiró hondo y maldijo para sus adentros.

¡No lo creo!

Bueno, lo cree un poco.

Sin embargo, ¡no estoy convencido!

No está convencido.

Había cultivado durante incontables años antes de convertirse en un Maestro de las Leyes. ¿Por qué Su Yu era tan rápido?

Se burló: "¡Eso espero! ¡Eso también sería más interesante! Además, el dao de los Myriad Realms tiene problemas ahora. ¿No dijiste que no puedes convertirte en un Maestro de las Leyes?"

"¡Por supuesto que tengo una manera de resolverlo!"

A Su Yu no le importó mucho esto, se levantó, las mesas y sillas se disiparon, y la silla debajo del trasero del Emperador Marcial también desapareció, lo cual no le hizo ninguna gracia.

¡Este tipo cambia de opinión más rápido que un libro!

¡Ni siquiera él cambia de opinión tan rápido!

"Emperador Marcial, abre un camino. Tongtian, sube a recoger a la gente. Quédate poco tiempo en este lugar, tiene un poco de olor..."

Su Yu se dio la vuelta para irse, la cara del Emperador Marcial era de un verde férreo, y miró fríamente a Su Yu: "¡No me provoques una y otra vez!"

¿Qué lugar era este?

¡El trasero!

Su Yu obviamente estaba hablando con indirectas, no, estaba provocando directamente.

Su Yu se giró, sonrió y mostró los dientes: "No estoy provocando, Emperador Marcial, no me malinterpretes, no hay necesidad de provocarte, solo estoy diciendo la verdad. Por supuesto, también hay un poco de provocación..."

El Emperador Marcial lo miró con frialdad.

Su Yu dijo con calma: "Estoy pensando si debería buscar una oportunidad para matarte, y también me preocupa que te reconcilies conmigo, pues entonces no tendría razón alguna para hacerlo. Si no puedo matarte, uno de mis Myriad Daos podría no ser perfecto... ¡Así que sigamos siendo enemigos! ¡No te reconcilies conmigo!".

El Emperador Marcial sintió deseos de vomitar sangre.

Casi enloquecido, bramó con ira: "¡Estás soñando! Su Yu, si rompo el sello, ¡definitivamente te mataré!".

Su Yu sonrió: "¡Sí, eso es bueno! Últimamente temo que estos expertos de la raza humana se reconcilien conmigo, pues así mi dao no será fácil de perfeccionar... Continúa odiándome, cuanto más me odies, más tranquilo me sentiré al matarte. ¡Soy una persona de corazón blando!".

¡El Emperador Marcial estaba furioso!

Las palabras de Su Yu eran una burla.

Pero Su Yu no se estaba burlando en realidad.

Estaba pensando cómo debía perfeccionar su dao humano.

En cuanto a él, no estaba siguiendo el dao humano.

Ya fuera Bai Zhan o el Emperador Marcial, que no se reconciliaran con él era lo mejor.

¡Lo decía en serio!

Sus palabras no eran falsas, de hecho, tenía un corazón blando.

Si estos dos insistieran de repente en ser sus subordinados, no le sería fácil atacarlos; un corazón blando era un pecado.

Si no los mataba para perfeccionar el dao humano, ¿iba a matar a Lan Tian y al Viejo Wan?

¡Eso sería muy inapropiado!

Lo mismo ocurría con el linaje del Rey de la Prisión, era mejor que no hubiera marcha atrás, no era necesario, era mejor matarlos a todos; aún esperaba perfeccionar su poder del Gran Dao.

Mientras estos pensamientos cruzaban su mente, Su Yu agitó la mano y desapareció al instante en el séptimo nivel.

¡El Emperador Marcial tenía el rostro pétreo!

Este bastardo de Su Yu era tan arrogante, ¿de verdad pensaba que su título de Maestro de las Leyes era en vano?

"¡Ya veremos!"

El Emperador Marcial resopló fríamente. ¿Iba a tener miedo de un mocoso?
