Capítulo 809: Cambios en las Tres Razas

Capítulo 791: El cambio de las tres razas (pido suscripción)

“Su Majestad, ¿no le preocupa que ataquen ahora mismo?”

En este momento, Giant Axe incluso estaba sudando, ¡estaba asustado hace un momento!

Había bastantes Soberanos Celestiales de las Diez Mil Razas.

Si realmente hubieran atacado, nuestros cuatro podrían no haber sido capaces de detenerlos.

“¿Eh?”

Su Yu preguntó, “¿Por qué atacarían? ¿Están enfermas las Diez Mil Razas?”

“Vinimos a ayudar, e incluso enviamos gente. Somos tan amigables. Aparte de la Raza Dragón, a la que matamos mucho, ¿por qué los demás arriesgarían sus vidas para atacar a sus refuerzos?”

¿Refuerzos?

Giant Axe se quejó en su corazón, no tienes buenas intenciones, ¿esto cuenta como refuerzos?

Su Yu sonrió, “No te preocupes, si las Diez Mil Razas realmente se atrevieran a atacar, ya habrían atacado a los Tigres de Ocho Alas y a los demás, ¿por qué esperarían hasta ahora? Estas personas, de hecho, tienen fuerza, talento y espíritu de lucha, solo les falta una cosa… no pueden llegar a un consenso, ¡todos tienen sus propios planes!”

Por ejemplo, el Soberano Celestial Dragón temía que si él moría, la Raza Dragón terminaría.

El Soberano Celestial Fénix temía que si él moría, la Raza Fénix terminaría.

El Soberano Celestial Dao temía que si él moría, la Raza Inmortal sería suprimida…

¡Todos tenían el mismo pensamiento!

De hecho, cuando estalla una guerra, este tipo de pensamiento es el más temido. Las Diez Mil Razas carecen de un líder excelente.

Si realmente pudieran unir las fuerzas de las Diez Mil Razas, en realidad no serían débiles.

Incluso ahora, Dao, Ming, Huang, Mo, Mo, Ri, Yue, Long, Feng, estos son 9 Soberanos Celestiales. Además, Lei Bao y Tian Ming todavía están sirviendo, lo que suma 11 expertos de nivel Soberano Celestial.

San Yue se escapó, pero eso es solo San Yue.

11 existencias de nivel Soberano Celestial, y esto no es todo. La Raza Inmortal y la Raza Demoníaca esconden al menos una más, lo que suma 13. Además de la ex Emperatriz, son 14 existencias de alto nivel, más de una docena de existencias de nivel Rey Celestial.

Esta fuerza es definitivamente más fuerte que la de Su Yu.

La clave es, ¿quién puede controlar el poder de las Diez Mil Razas?

¡Esa es la clave!

Al escuchar esto, Giant Axe y San Yue asintieron. Giant Axe sonrió y dijo: “Su Majestad tiene razón, si realmente pudieran cooperar, lo habrían hecho hace mucho tiempo. Cuando luchamos contra los Diez Mil Reinos en aquel entonces, ¡también los derrotamos uno por uno!”

Las Diez Mil Razas nunca parecieron haber cooperado, excepto cuando el Emperador Humano se los llevó a todos, solo entonces las Diez Mil Razas se unieron.

“¡Primero a la Montaña de Bambú!”

Su Yu no dijo mucho, por ahora, se establecerán en el Reino Superior.

Cuando las Diez Mil Razas envíen a la Raza Devoradora de Hierro, hablaremos de otras cosas.

…

Al mismo tiempo.

Todos observaron en silencio cómo Su Yu y los demás se marchaban.

Un grupo de personas se miró, sin palabras durante mucho tiempo.

En ese momento, la ex Emperatriz, con aspecto anciano, tosió ligeramente, “¡Volvamos primero!”

El Soberano Celestial Yue dijo apresuradamente: “Emperatriz, ahora todos nos hemos mudado a la Montaña Humana, las Diez Mil Razas se han reunido en el Reino Superior”.

“Bien.”

La ex Emperatriz asintió ligeramente, de hecho era algo bueno. Pensó por un momento y preguntó: “¿Su Yu fue derrotado la última vez que subió al Reino Superior?”

El Soberano Celestial Yue explicó brevemente el asunto. La ex Emperatriz reflexionó un momento y luego dijo: “No necesariamente, tal vez fue una forma de desviar la atención. Olvídalo, incluso si Su Yu ha acumulado fuerza, por ahora no debería tener la intención de lidiar con nosotros. Su objetivo principal sigue siendo la línea del Rey de la Prisión”.

El Soberano Celestial Yue se quedó sin palabras. ¿La Emperatriz quería decir que la última vez de Su Yu fue solo una cortina de humo?

¿No sería así?

Mientras discutían, al frente, Tian Gu y la persona que lo recibió ya se habían reunido. En ese momento, se giró para mirarlos, mirando a los dos Soberanos Celestiales Dao y Huang, y dijo con calma: “¡Ustedes dos, regresen primero al campamento de la Raza Inmortal! ¡Tengo algo que decir!”

El Soberano Celestial Huang y el Soberano Celestial Dao se miraron, asintieron ligeramente al Soberano Celestial Yue y a los demás, y rápidamente volaron hacia allí.

La ex Emperatriz los miró, tosió varias veces y dijo: “Aquí en la Raza Inmortal, Tian Gu ha subido al Reino Superior, y no sé quién podrá presidir la situación general de la Raza Inmortal. Aquí en mi Raza Divina…”

Miró a Ji Wu, “Ji Wu, tu fuerza no es suficiente. Por ahora, deja los asuntos del clan en manos de los dos Soberanos Celestiales Ri y Yue”.

Ji Wu asintió ligeramente.

La ex Emperatriz tosía sin cesar, su aura fluctuaba: “Yue Shi, tú y Ri Mian… si fuera en aquel entonces, ya serían maestros de las reglas, trascendiendo lo mundano. Deja los asuntos triviales del clan a Ji Wu por ahora. Cuando el sello se rompa, ambos serán maestros de las reglas, y no necesitarán preocuparse por esas nimiedades. Concéntrense más en el cultivo”.

El Soberano Celestial Yue asintió ligeramente.

La ex Emperatriz tenía una alta antigüedad y un alto estatus, y dado que había subido al Reino Superior, aún debían darle la cara.

La tos de la ex Emperatriz se hizo cada vez más fuerte, “La línea del Rey de la Prisión debe ser eliminada. No estoy muy clara sobre los detalles, pero se dice que hay un experto de alto nivel, ¿verdad?”

“Sí.”

La ex Emperatriz guardó silencio por un momento, luego dijo: “Voy a morir, y probablemente no podré esperar a que regrese el ex Emperador. Esta persona, déjenmela a mí. Usaré mi última batalla para resolver a esta persona. Además de esta persona, aquí en mi clan, tú y Ri Mian, maten a otro Soberano Celestial… *cof cof*…”

Comenzó a toser, mirando a los demás a su alrededor, jadeando: “¡Debemos darnos prisa, Su Yu ha subido al Reino Superior y no habrá paz! Primero, con el menor costo, aniquilen la línea del Rey de la Prisión, y luego unan fuerzas… ¡unan fuerzas para lidiar con Su Yu y los demás!”

Habló cada vez más rápido: “El Reino Superior quizás no le dé importancia a Su Yu, incluso si tiene varios Soberanos Celestiales de su lado, lo subestimarán un poco. Pero en mi opinión… ¡Su Yu es incluso más difícil de tratar que la línea del Rey de la Prisión! La línea del Rey de la Prisión no es nada. Ha estado latente durante cien mil años y no ha logrado causar revuelo. Solo puedo decir que antes los subestimamos. En realidad, ahora que sabemos de su existencia… ¡son solo enemigos fuertes, no enemigos mortales!”

Todos se sorprendieron. El Soberano Celestial Yue no pudo evitar decir: “Emperatriz, ¿quiere decir que el lado de Su Yu es más difícil de tratar que la línea del Rey de la Prisión?”

“¡Por supuesto!”

La ex Emperatriz asintió: “En menos de tres o cuatro años, ha provocado una tormenta en los Diez Mil Reinos, conquistando las cuatro direcciones en el Reino Inferior. No digas que el Reino Inferior es débil… ¡el Reino Inferior es débil, y la Raza Humana es aún más débil! Tian Gu y Ji Wu no son inútiles, ya han sobreestimado enormemente a Su Yu. Una y otra vez han enviado las fuerzas más fuertes para matarlo… ¡La tercera vez, Tian Gu y los demás incluso actuaron personalmente!”

¡La tercera vez ya actuaron personalmente!

¡Este es el Emperador de una raza!

¿Quién participaría en la tercera batalla de su propia raza para luchar contra un niño?

¡Tian Gu y los demás lo hicieron!

Sin embargo, ya era demasiado tarde.

La línea del Rey de la Prisión, que no se había desarrollado mucho en cien mil años, en realidad no le temía a la ex Emperatriz. Ella estaba más preocupada por Su Yu. Quizás los del Reino Superior no lo entendían, e incluso lo subestimaron debido a su derrota anterior, pero la ex Emperatriz no lo haría.

No solo ella, los que vinieron del Reino Inferior no subestimarían a Su Yu.

Incluso si Su Yu parecía arrogante, imprudente e impulsivo, todo era una fachada.

Este era un joven, pero un tipo extremadamente astuto y lleno de trucos. Cada vez que atacaba, excepto al principio cuando no tenía otra opción, el resto de las veces tenía una certeza del 90%, e incluso atacaba basándose en que su lado no fallaría ni moriría.

De lo contrario, sería como una serpiente venenosa en la oscuridad, lista para morderte en cualquier momento, y si no acertaba, se retiraría rápidamente.

Que Su Yu haya subido hoy solo significa una cosa: ¡tiene confianza!

En cuanto a Su Yu, la ex Emperatriz no dudó en especular sobre él con la mayor probabilidad.

En este momento, las palabras de la ex Emperatriz hicieron que algunos sintieran que sobreestimaba demasiado a Su Yu. El Soberano Celestial Dragón, a un lado, dijo con desaprobación: “Son muy fuertes, pero solo son unas pocas personas. Muchas hormigas pueden morder a un elefante hasta la muerte. Solo nuestra cantidad de Uniones Dao es suficiente para rodearlos y matarlos”.

La ex Emperatriz lo miró y le transmitió un mensaje al Soberano Celestial Yue: “¡Aléjate de él! Esta persona no tiene cerebro y morirá tarde o temprano. Las tres grandes razas no deben subestimar a Su Yu, en cuanto a las otras razas, si quieren morir, ¡que lo intenten ellos mismos!”

“Soy la compañera del Emperador Divino, he protegido a la Raza Divina durante cien mil años y no deseo que la Raza Divina perezca… Estoy dispuesta a derramar mi última gota de sangre para establecer una base eterna para la Raza Divina, pero no deseo… ¡que mi Raza Divina perezca en manos de tontos! Ri Mian y tú son personas inteligentes, ¡espero que esto no suceda!”

El Soberano Celestial Yue se sintió solemne en su corazón y transmitió: “Emperatriz, ¿cree que este Su Yu es comparable a Bai Zhan?”

“Bai Zhan no es un tonto… Por supuesto, no estoy muy clara sobre los detalles de Bai Zhan. Bai Zhan, esta persona, es difícil de decir. Su corazón protector hacia la Raza Humana en realidad no es muy fuerte… ¡Su Yu, si lo comparamos, podría ser algo similar al Emperador Humano de antaño!”

¡Esta fue la evaluación más alta!

El Soberano Celestial Yue se sintió aún más solemne.

La ex Emperatriz añadió: “¡En realidad es muy simple! ¿Son San Yue, Giant Axe y los demás completamente idiotas? Si no lo son, ¿por qué seguirían a Su Yu sin dudarlo? ¿Qué edad tiene Su Yu? ¿Cuántos de los que pueden cultivarse hasta el Reino de la Gran Fuerza son idiotas? Especialmente San Yue, en realidad es muy inteligente y astuto. La Raza Devoradora de Hierro no ha sido destruida durante muchos años, y desde la primera marea, él no ha expresado claramente su postura… Ahora, sin embargo, está claramente del lado de Su Yu, ¿qué piensas?”

El Soberano Celestial Yue se volvió aún más serio y transmitió: “Entonces, según lo que dice la Emperatriz, quizás… ¿deberíamos lidiar primero con Su Yu?”

“¡No!”

La ex Emperatriz transmitió: “Primero lidien con la línea del Rey de la Prisión. Su Yu ni siquiera nos está atacando a nosotros, y primero va a lidiar con la línea del Rey de la Prisión. Esto significa que esta línea podría ser más peligrosa en este momento. En cuanto a Su Yu… no sugiero enfrentarlo directamente, ¡sino retrasarlo!”

“¿Retrasarlo?”

El Soberano Celestial Yue se sorprendió, ¿qué quería decir?

“Retrasarlo hasta que regresen el ex Emperador y los demás…”

La ex Emperatriz transmitió: “Pronto, ya lo siento, el poder del Dao está fluctuando, saltando de alegría, ¡pronto regresarán!”

La ex Emperatriz murmuró y continuó transmitiendo: “¡Retrasar! Su Yu, en esta era, es en realidad muy difícil de tratar. Retrasarlo hasta que el sello se rompa, retrasarlo hasta que regresen el ex Emperador y los demás, ¡esa es la oportunidad de lidiar con Su Yu!”

“Si no se puede retrasar, entonces defiéndanse. Si no se puede defender… incluso pueden contactar primero a Bai Zhan para resistir a Su Yu, dejando que Bai Zhan se ponga al frente…”

“¡Luchar contra la línea del Rey de la Prisión, en realidad también se puede retrasar!”

La ex Emperatriz transmitió rápidamente: “¡Luchar, hay que luchar, pero hay que ganar tiempo!”

Ante las palabras de la ex Emperatriz, el Soberano Celestial Yue no supo qué decisión tomar por un momento.

¿Qué significaban esas palabras?

Recelo, pero sin atreverse a luchar. La ex Emperatriz incluso dijo que Su Yu era más difícil de tratar que la línea del Rey de la Prisión.

¡Incluso había un indicio de miedo!

La ex Emperatriz no era débil, en el pasado también fue una maestra de las reglas. ¿Acaso incluso una maestra de las reglas le temía a Su Yu?

El Soberano Celestial Yue pensó en su corazón, y por un momento, le dio más importancia a Su Yu.

¿Era realmente tan difícil de tratar?

Habían tenido muy poco contacto con Su Yu. La última vez, Su Yu fue derrotado, imprudente e impulsivo, esa fue la impresión que les dejó Su Yu.

…

En este momento, la atmósfera en el lado de la Raza Inmortal era mucho más solemne.

Tian Gu, en silencio, llevó a la gente a la Montaña Humana.

Detrás, los dos Soberanos Celestiales Dao y Huang fruncieron ligeramente el ceño, sin decir nada, siguiéndolos todo el camino. El Marqués de la Guerra Inmortal fue quien vino a recibir a Tian Gu esta vez. Al ver la atmósfera solemne, cambió de tema y dijo: “Mi Emperador, las armas que arrojé la última vez, ¿Su Majestad… no las trajo?”

“¡Están con Su Yu!”

Tian Gu no lo pensó dos veces, incluso sin saber la situación, dijo esto directamente, con calma: “No he tenido comunicación contigo, si la hubo, ¡todo es asunto de Su Yu!”

El Marqués de la Guerra Inmortal se quedó atónito, “Entonces… pero yo estaba con la Raza del Destino y él…”

“La Raza del Destino del Reino Inferior probablemente se ha unido a él. Es difícil decir en el Reino Superior, ¡simplemente no confíes demasiado en Tian Ming!”

Tian Gu dijo mientras caminaba: “Huang, ¿está el Santo Marqués?”

La expresión del Soberano Celestial Huang cambió ligeramente, y dijo en voz baja: “¡Está en reclusión!”

“¡Que salga de reclusión!”

Tian Gu dijo con calma: “Notifica al Santo Marqués, es hora de salir de reclusión. La vida o la muerte está en este momento”.

El Soberano Celestial Huang frunció ligeramente el ceño y dijo: “Tian Gu…”

Tian Gu se volvió para mirarlo, y después de un largo rato dijo: “No quiero quitarles el poder, pero ustedes no saben nada de Su Yu. Si no les quito el poder, ¡tarde o temprano morirán en sus manos!”

Tian Gu dijo con frialdad: “¡Dile al Santo Marqués que salga de reclusión! ¡Yo quiero tomar el control de la Raza Inmortal! Si tú y Dao creen que no es apropiado, pueden atacarme, ¡pruébenlo!”

¿Poder?

Tian Gu dijo que le importaba mucho, pero en realidad no tanto.

¡Pero él debía tomar el poder!

Tomó el poder no por el simple poder, sino para evitar que la Raza Inmortal cayera en una situación desesperada. Estas personas no sabían nada de Su Yu, ¡y nunca sabrían lo aterrador que era Su Yu!

¡Solo lo subestimarían!

Si el oponente fuera solo la línea del Rey de la Prisión, no tomaría el poder en este momento, no era necesario.

Que ellos luchen, su fuerza no es suficiente, solo ha alcanzado el Reino Rey Celestial, ¿por qué enfrentarse a dos Soberanos Celestiales?

Pero en este momento, ¡incluso si se enfrentaba, tenía que tomar el poder!

Las expresiones de los dos Soberanos Celestiales no eran muy buenas.

Tian Gu, sin prestarles más atención, aceleró rápidamente y pronto llegó a la Montaña Humana. Al frente, el Marqués de la Guerra Inmortal le abrió el camino, abriendo rápidamente las restricciones de la Montaña Humana. Tian Gu entró directamente en la Montaña Humana y voló rápidamente hacia el territorio de la Raza Inmortal.

Al frente, el Marqués Yuan Sheng también había llegado con gente. Al ver a Tian Gu, sonrió a medias, pero aun así dijo cortésmente: “Tian Gu ha subido. Me estaba preparando para darte la bienvenida…”

El Marqués Yuan Sheng, al igual que Tian Gu, ¡también cultivaba el Gran Dao del Emperador Inmortal!

Antes, muchos de los que cultivaban el Gran Dao del Emperador Inmortal habían muerto o se habían cambiado a otros caminos, solo el Marqués Yuan Sheng seguía cultivando este Dao.

El Marqués Yuan Sheng y Tian Gu, en realidad, estaban relacionados.

¡Incluso podrían considerarse hermanos marciales!

Tian Gu y el Marqués Yuan Sheng eran ambos discípulos del Emperador Inmortal, ambos de la misma línea, por lo que cultivaban principalmente el Gran Dao del Emperador Inmortal. Sin embargo, el Marqués Yuan Sheng era mayor, Tian Gu era una figura de finales de la antigüedad.

“¡No es necesario!”

Tian Gu lo pasó directamente, la expresión del Marqués Yuan Sheng se volvió un poco fea, pero Tian Gu no lo miró, y se dirigió directamente al territorio de la Raza Inmortal.

Al llegar al territorio de la Raza Inmortal, sin decir una palabra, su aura se disparó, estallando instantáneamente, y gritó: “¡Santo Marqués, he llegado!”

Al terminar de hablar, en el nuevo territorio de la Raza Inmortal, de repente, una pequeña montaña se abrió.

Al instante siguiente, una existencia antigua apareció rápidamente, y en un abrir y cerrar de ojos, rasgó el vacío, apareciendo frente a Tian Gu, con una mirada de alegría y emoción.

“Su Alteza…”

Tian Gu levantó la mano, con algo de emoción en sus ojos, “¡Santo Marqués, he llegado!”

“¡Su Alteza!”

Este hombre anciano, algo emocionado, dijo: “Su Alteza debería haber subido al Reino Superior hace mucho tiempo, es difícil mejorar en el Reino Inferior…”

“¡No!”

Tian Gu negó con la cabeza: “El Reino Superior no es necesariamente bueno. El Gran Dao es etéreo, y la misma fuerza de combate sigue siendo inferior a la del Reino Inferior”.

Dicho esto, rápidamente dijo: “No hablemos de esto. Ya que he llegado, solo puede ser así. ¡Convoquen una reunión de la Raza Inmortal, reúnan a todas las Uniones Dao, quiero tomar el control de la Raza Inmortal!”

“¡Sí!”

Este Santo Marqués, con un aura poderosa, al instante siguiente, un sello flotó en el aire y gritó: “¡Raza Inmortal, convoquen una reunión de la Raza Inmortal! ¡Por encima de la Unión Dao, ya sea en reclusión o fuera, vengan rápidamente al Salón de la Asamblea!”

“¡Santo Marqués!”

En ese momento, el Soberano Celestial Dao frunció ligeramente el ceño, justo cuando estaba a punto de decir algo, el Santo Marqués dijo con voz grave: “Dao, ¿tienes alguna objeción?”

Bajo la vibración de su aura, una sola persona suprimió a dos Soberanos Celestiales, haciendo que ambos sintieran presión.

En ese momento, el grupo de expertos de la Guerra Inmortal también estalló con sus auras, presionando a los del Marqués Yuan Sheng.

Tian Gu tenía una expresión tranquila. Ya que había llegado y el Santo Marqués todavía estaba allí, ¡el cielo no se caería!

¿Quería Yuan Sheng luchar contra él?

¡Todavía le faltaba mucho!

Incluso los dos Soberanos Celestiales no podían.

En ese momento, todos estaban asustados.

Un momento después, el Salón de la Deliberación de la Raza Inmortal, sellado durante muchos años, se abrió.

…

En el gran salón, un grupo de expertos entró rápidamente.

En este momento, la verdadera fuerza de la Raza Inmortal se reveló por completo.

En este instante, los de afuera pudieron saber cuán fuerte era la Raza Inmortal.

En el enorme salón, los asientos vacíos se llenaron rápidamente de gente.

¡Tres Soberanos Celestiales!

Seis Reyes Celestiales.

Y debajo de los Reyes Celestiales, había un total de 65 Uniones Dao.

En una sola raza, 74 expertos de alto nivel, y esto después de que Su Yu matara a muchos, incluyendo a varios Reyes Celestiales de pseudo-Dao que fueron asesinados, de lo contrario, la Raza Inmortal tendría aún más expertos.

Los 74 expertos de élite estaban sentados. En ese momento, los tres Venerables Celestiales y Tian Gu estaban sentados uno al lado del otro, mientras que Yuan Sheng y Xian Zhan estaban un escalón más abajo, lo que representaba una diferencia de estatus.

El Marqués Yuan Sheng tenía una expresión inexpresiva, sin saber qué estaba pensando.

Tian Gu miró a la multitud de abajo y dijo con calma, sin rodeos: "No me importa si están dispuestos o no, a partir de hoy, en la Raza Inmortal, solo mi orden es la orden de la Raza Inmortal. ¡Aparte de mí, nadie puede emitir ninguna orden para movilizar a un experto en el Reino de la Fusión del Dao!"

Al escuchar esto, algunos fruncieron el ceño. Abajo, un Rey Celestial dijo con voz grave: "Tian Gu, ¡esto no es el Reino Inferior!".

Tian Gu lo miró y dijo con frialdad: "¡En el Reino Superior, es lo mismo!".

"Tian Gu, tú..."

El Rey Celestial estaba algo insatisfecho: "¿No eres demasiado dominante? ¿Conoces el Reino Superior? ¿Qué quieres hacer tan pronto como llegas? ¿Lo hiciste muy bien en el Reino Inferior? ¡Te golpearon hasta el punto de sellar el reino y esperar refuerzos!".

No es que lo hubiera hecho muy bien en el Reino Inferior. Allí, un recién llegado lo había golpeado hasta el punto de cerrar el reino y pedir ayuda. Nadie sabía de dónde sacaba Tian Gu la confianza para tomar el poder tan pronto como llegara.

El Rey Celestial continuó: "El Reino Superior es diferente. En estos años, bajo el liderazgo de varios Venerables Celestiales y Yuan Sheng, ha habido cada vez más expertos, y nuestra raza se ha desarrollado mejor que otras. En mi opinión, Tian Gu, como eres nuevo aquí, creo que deberías esperar un poco más...".

"¡Audaz!"

El Marqués Xian Zhan gritó furiosamente: "¡Qué insolencia! ¿Qué derecho tienes tú, un Rey Cuasi-Recién Ascendido, a hablar tan descaradamente aquí?".

El recién ascendido Rey Celestial tenía una expresión fea y miró a Xian Zhan. El Marqués Xian Zhan dijo con voz fría: "¿Qué miras? ¡Si fuera en el pasado, te castigaría por gran irreverencia! Su Majestad, después de la desaparición del Emperador Inmortal, tomó el control de la Raza Inmortal mediante una elección pública. Durante cien mil años, la Raza Inmortal ha prosperado, ¡todo gracias a Su Majestad! ¿Qué marea no fue Su Majestad quien despertó de su letargo y ganó una batalla tras otra?".

"¿Qué, no estás convencido?".

El Marqués Xian Zhan dijo con frialdad: "¡Si no estás convencido, trágatelo! Su Majestad ha estado en el Reino Inferior, pero ahora que ha ascendido, ¡el Reino Superior es el territorio de Su Majestad!".

Nadie dijo nada.

Arriba, el Marqués Sheng, al ver esto, sonrió levemente: "Dado que nadie tiene objeciones, hagamos lo que dice Su Alteza. Si el Emperador Inmortal no regresa, la Raza Inmortal seguirá siendo gobernada por Su Alteza...".

El Venerable Celestial Dao frunció ligeramente el ceño y dijo: "Creo que Tian Gu podría no estar muy familiarizado con el Reino Superior. Qué tal si dejamos que Tian Gu aprenda un poco de Yuan Sheng primero...".

El Marqués Sheng dijo con indiferencia: "No es necesario. ¿Qué hay que aprender en un pequeño lugar como el Reino Superior? ¿Quién de los presentes no conoce a Su Alteza? Siendo así, las demás cosas son fáciles de traspasar. ¡Yuan Sheng, completa el traspaso con Su Alteza en tres días!".

La expresión del Marqués Yuan Sheng cambió, y pronto dijo en voz baja: "¡Obedezco!".

Tian Gu lo miró. Sabía que su hermano mayor, el maestro, podría no estar convencido de él.

Hace muchos años, ambos habían tenido un desacuerdo por el Gran Dao del Emperador Inmortal.

En ese momento, en realidad no quería tener un desacuerdo con estas personas.

Si lo hacía, la fuerza de la Raza Inmortal sería la que sufriría.

Sin embargo, aunque él pensara así, la otra parte podría no pensar lo mismo.

"¡Yuan Sheng, ven aquí!".

Tian Gu dio un grito suave, y todos fruncieron el ceño.

¿Ya iba a buscar problemas?

¡No sería demasiado rápido!

Tian Gu nunca había sido tan impaciente. Esta vez, al ascender al Reino Superior, estaba impaciente. ¿Por qué?

¡La mirada del Marqués Yuan Sheng también cambió!

¿Ya iba a buscarle las cosquillas?

¡Esta vez, Tian Gu al ascender al Reino Superior, era realmente diferente a las anteriores!

¡El Marqués Yuan Sheng maldijo en su corazón!

¿Con el apoyo del Marqués Sheng, te has vuelto imprudente?

En estos años, si no he tenido méritos, al menos he tenido trabajo duro. Durante el retiro de los Venerables Celestiales Dao y Huang, yo he estado a cargo de la Raza Inmortal. ¿Te atreverías a atacarme ahora?

Innumerables pensamientos surgieron en su mente.

Paso a paso, subió. Quiero ver si tú, Tian Gu, ¡te atreves a matarme en público!

¿Te atreverías?

En ese momento, los Venerables Celestiales Dao y los demás también tenían expresiones solemnes. Los dos miraron al Marqués Sheng, pero lo vieron mirándolos con indiferencia. Ambos estaban indefensos.

El Marqués Sheng era la base de la Raza Inmortal.

¡También era un experto del nivel de la Corona Solar!

O, mejor dicho, la Corona Solar era incluso inferior a él.

En ese momento, Tian Gu ascendió al Reino Superior, y el Marqués Sheng apareció instantáneamente para apoyarlo, junto con Xian Zhan y los demás. A menos que quisieran que la Raza Inmortal se dividiera, en ese momento, solo podían hacer esto, solo podían obedecer la voluntad de Tian Gu de tomar el control de la Raza Inmortal nuevamente.

Yuan Sheng subió paso a paso.

Pronto, se paró en el escalón debajo de Tian Gu.

Ambos estaban a menos de un metro de distancia, mirándose el uno al otro. En los ojos de Yuan Sheng había un toque de arrogancia. ¿Te atreverías a matarme?

¡Ambos eran discípulos del Emperador Inmortal!

¡Y él era mayor que Tian Gu!

¡Era el hermano mayor de Tian Gu!

Simplemente no estaba convencido. Si hubiera sido antes, no importaría, pero después, Tian Gu siempre estuvo en el Reino Inferior, y su fuerza no creció, mientras que él había entrado en el Reino de Rey Celestial hace muchos años.

No importa que Tian Gu acabara de ascender, ¡solo acababa de ascender!

Su estatus era similar, pero su fuerza era incluso mayor que la de Tian Gu.

¿Por qué la Raza Inmortal debía ser gobernada por Tian Gu?

¿Y no por él?

Sin mencionar el pasado, en esta marea, Tian Gu lo había hecho muy mal. La Raza Inmortal en el Reino Inferior no había logrado nada, sino que había sido derrotada por la raza humana del Reino Inferior.

¿Qué derecho tenía Tian Gu para tomar el poder tan pronto como ascendiera?

Con resentimiento, miró a Tian Gu con arrogancia.

Tian Gu, con voz tranquila, lo miró: "Eres mi hermano mayor, y siempre has estado insatisfecho conmigo, ¡lo sé!".

Yuan Sheng no dijo nada.

¡Mejor que lo sepas!

"Hace muchos años, yo era demasiado arrogante, demasiado autoritario...".

Yuan Sheng se sobresaltó un poco. Tian Gu dijo con calma: "En estos años, no todo lo que he hecho ha sido bueno, pero... ¡mi corazón para proteger a la Raza Inmortal nunca ha cambiado, y creo que tú también! Ambos somos discípulos del Emperador Inmortal. El Emperador Inmortal se fue apresuradamente y no eligió quién gobernaría la Raza Inmortal, pero nosotros, como discípulos, ¡debemos proteger bien a la Raza Inmortal para el Emperador Inmortal!".

"Esta vez que ascendí al Reino Superior, no fue por el poder, ¡eso no tiene sentido! La fama y la fortuna, para mí, quizás no las veía claramente hace muchos años, pero ahora, en realidad, ¡las he visto todas!".

"Sin la Raza Inmortal, no somos nada. ¡Ahora, solo espero que la Raza Inmortal pueda perdurar!".

"El Emperador Inmortal podría regresar pronto... ¡todavía está vivo!".

Tian Gu miró a Yuan Sheng, quien mostró una pizca de burla en sus ojos y dijo con indiferencia: "¿Mi hermano menor quiere hablar de sentimientos conmigo?".

"¡No es necesario!".

Tian Gu dijo con indiferencia: "Tú y yo no tenemos muchos sentimientos de los que hablar. Hace muchos años, te pedí que cortaras tu Gran Dao, y no quisiste. Tú y yo ya habíamos sembrado el odio. Solo quiero decir que, en este momento, no es el momento de preocuparse por estos odios".

¡Yuan Sheng se rió!

¡Qué ridículo!

¿Con una frase de "no me importa" se acaba todo?

¡Este tipo, realmente se atreve a pensar!

Tian Gu dijo con calma: "Hoy, ¿qué tal si resolvemos nuestras quejas?".

"¿Eh?".

Yuan Sheng se sobresaltó un poco. Tian Gu dijo con indiferencia: "Yo cultivo el Gran Dao del Emperador Inmortal, y tú también. Ambos hemos alcanzado el nivel de Rey Celestial. Tú y yo lucharemos por el Gran Dao. Quién gane y quién pierda, lo decidiremos hoy, para que no me causes problemas".

"¿Qué quieres decir?".

"¡Lucha por el Gran Dao!".

Tian Gu dijo con frialdad: "Tú y yo nos devoraremos mutuamente el poder del Gran Dao. ¡El ganador se convertirá en Venerable Celestial, y el perdedor cortará su Dao! Dos Reyes Celestiales a cambio de un Venerable Celestial, ¡no es una pérdida!".

"¡Imposible!".

En ese momento, los tres Venerables Celestiales gritaron para detenerlo.

¡Esto no puede ser, no es bueno que alguien corte su Dao!

Tian Gu los ignoró, miró a Yuan Sheng y dijo con indiferencia: "¿Quieres intentarlo?".

El Marqués Yuan Sheng tenía una expresión seria, lo miró y dijo con frialdad: "¿Me das por vencido?".

"¡No!".

Tian Gu dijo con calma: "En cuanto a la comprensión del Gran Dao, acabo de ascender, ¡quizás no sea tan bueno como tú!".

Sin embargo, el Marqués Yuan Sheng no tenía mucha confianza.

Su talento, de hecho, no era tan bueno como el de Tian Gu, y su comprensión del Gran Dao... tampoco era necesariamente comparable a la de Tian Gu. Solo que Tian Gu nunca había ascendido al Reino Superior, y su Dao estaba condensado. De hecho, los Reyes Celestiales del Reino Inferior eran, en general, más fuertes que los del Reino Superior.

¡Hoy, Tian Gu, tan pronto como ascendió, quería competir con él en el Gran Dao!

¡Devorándose mutuamente!

Evidentemente, este tipo quería usar su poder para convertirse en Venerable Celestial.

La mirada del Marqués Yuan Sheng cambió.

¿Perdería?

Lo más probable es que sí.

Pero... ¡no estoy dispuesto!

Los Venerables Celestiales Dao y Huang, evidentemente, también lo pensaron. El Venerable Celestial Dao frunció ligeramente el ceño y dijo: "Tian Gu, ¡esto no es apropiado! Todos somos de la misma familia, y Yuan Sheng es tu hermano mayor, ¿cómo puedes ser así...?".

Evidentemente, ¡creía que Yuan Sheng perdería!

El Marqués Yuan Sheng tenía mil pensamientos, y finalmente sonrió, apretando los dientes: "¡De acuerdo! ¡Competir es competir! No creo que pierda ante ti toda mi vida. Tian Gu, no te sirvo, ¡así ha sido siempre! Bien, hoy decidamos quién es superior... Si pierdo, te conviertes en Venerable Celestial... Bien, así nadie dirá que bajo el Emperador Inmortal, ¡ni un solo Venerable Celestial pudo nacer!".

¡Ven!

Simplemente no te sirvo, ¿por qué deberías ocupar el trono?

¿Porque tienes talento?

¡Entonces, en el futuro, simplemente miremos el talento!

Si pierdo, me retiraré y te entregaré la Raza Inmortal. Bien, si te conviertes en Venerable Celestial, también podrás controlar mejor la Raza Inmortal.

El poder del Gran Dao del Marqués Yuan Sheng se manifestó, y miró fríamente a Tian Gu.

El poder de su Gran Dao era un poco etéreo. Los expertos del Reino Superior eran, de hecho, todos así.

Y Tian Gu, en ese momento, también manifestó el poder de su Gran Dao, que era un poco más débil que el suyo, pero más condensado.

Esta era la manifestación de años de acumulación y de una profunda base.

Uno era un pilar de acero, el otro un palo de madera.

¿Quién era más fuerte?

En ese momento, en realidad, todos sabían que, con alta probabilidad, ¡el Marqués Yuan Sheng no sería rival para Tian Gu!

¡Los corazones de todos estaban complejos!

Aunque Tian Gu pudiera ganar, pero... pero en estos años, todos en el Reino Superior, de hecho, el Marqués Yuan Sheng los había guiado hasta hoy, no tú, Tian Gu, tú... ¡por qué!

Ya que se ha dicho que eres el principal, ¡por qué exterminar a todos!

El poder del Gran Dao de Tian Gu se manifestó. Sin importar lo que pensaran los demás, al instante siguiente, los dos poderes del Gran Dao chocaron entre sí, y en un abrir y cerrar de ojos, se conectaron, ¡formando un poder del Gran Dao aún más poderoso!

En un instante, las auras de ambos, vagamente, alcanzaron el nivel de Venerable Celestial.

Por supuesto, esto era un estado de fusión.

En ese momento, todos observaban en silencio. La devoración del Gran Dao era un asunto extremadamente peligroso. Todos vieron vagamente que el poder del Gran Dao de Tian Gu suprimía rápidamente al Marqués Yuan Sheng.

El Marqués Yuan Sheng luchó violentamente, pero su Gran Dao, suelto, era claramente inferior.

En un enfrentamiento real, ¡quién ganaría era aún desconocido!

Pero en la lucha por el Gran Dao, esto dependía de la comprensión.

¡Yuan Sheng, no era rival!

"¡Rugido!".

El Marqués Yuan Sheng rugió violentamente, su Gran Dao luchaba, pero Tian Gu lo suprimía firmemente.

En ese momento, el Marqués Yuan Sheng estaba desesperado, abatido, algo reacio, algo aliviado... ¡Yo... realmente no soy tan bueno como él!

Todos decían que Tian Gu era un genio, pero nadie decía que Yuan Sheng fuera un genio.

Efectivamente, incluso ahora que ambos estaban en el mismo reino, ¡todavía era inferior a él!

El Marqués Yuan Sheng se burló de sí mismo, sonrió en su corazón, ¡olvídalo!

¡Una montaña no puede albergar dos tigres!

Quizás, realmente debería retirarme.

¡Bien!

Y justo en ese momento, Tian Gu, quien había suprimido su Gran Dao, de repente, una oleada de comprensión del Gran Dao, una oleada de poder de las reglas del Gran Dao, ¡fluyó hacia el Gran Dao del Marqués Yuan Sheng!

Los demás aún no se habían dado cuenta, pero el Marqués Yuan Sheng, primero desesperado, de repente se quedó atónito.

Tian Gu... ¿se equivocó?

¡Es devorar, no escupir!

¿Qué haces transmitiéndome tu comprensión del Gran Dao y el poder de las reglas del Gran Dao?

Este idiota, ¿acaso lo hizo al revés?

¡No puede ser!

El Marqués Yuan Sheng lo encontró algo increíble. ¡Cómo podía haber una persona tan estúpida!

Justo cuando estaba a punto de decir algo, de repente, la voz de Tian Gu resonó en su mente, con frialdad y desprecio: "¡Comprende, cultiva, de lo contrario, nunca te convertirás en Venerable Celestial! ¡Idiota, el Maestro se llevó a esos expertos y genios, y yo me quedé por ser joven, tú te quedaste simplemente por ser débil y estúpido!".

"..."

El Marqués Yuan Sheng se sobresaltó en su corazón, queriendo maldecir, pero no pudo hablar, ¡su poder del Gran Dao estaba siendo suprimido!

"¡Rápido, inútil!".

Tian Gu transmitió: "¡Solo espero que cuando te conviertas en Venerable Celestial, no seas el Venerable Celestial más débil! ¡Deshonrando el Gran Dao del Emperador Inmortal!".

"Entonces... ¿y tú?".

La voluntad del Marqués Yuan Sheng fluctuó, incrédulo.

¿Y tú?

"Xian Zhan tomó el Dao del cuerpo físico del pseudo-Dao. Lo usaré prestado por ahora. El Dao del cuerpo físico, un Dao fundamental, puedo convertirme rápidamente en Rey Celestial e incluso en Venerable Celestial. Este Dao no es débil, solo que ahora parece estar restringido por Su Yu... No importa, tarde o temprano cambiaré de Dao. ¡El Gran Dao del Emperador Inmortal no puede convertirse en el Señor de las Reglas, y también es adecuado para ti, idiota!".

"¡Justo a tiempo, para nuestra Raza Inmortal, para añadir otro Venerable Celestial!".

Bajo la mirada horrorizada de Yuan Sheng, y antes de que los demás pudieran ver claramente, de repente, Tian Gu soltó un gruñido ahogado, y con un estruendo, cortó su propio poder del Gran Dao, ¡todas sus comprensiones se fusionaron completamente con el Gran Dao del Marqués Yuan Sheng!

Al instante siguiente, extendió una mano, y el Marqués Xian Zhan, con cierta tristeza, ¡entregó un poder del Gran Dao!

Tian Gu se fusionó rápidamente, y en un abrir y cerrar de ojos, ¡su aura alcanzó el Reino de la Fusión del Dao!

¡El Dao del cuerpo físico!

Este era el poder del Gran Dao por el que el Marqués Xian Zhan y el Marqués Duan Xue habían luchado la última vez. Xian Zhan, este Rey Celestial, quería cambiar de Dao, y Duan Xue también, pero luego, antes de que tuvieran tiempo, ¡se rumoreaba que el pseudo-Dao tenía problemas!

¡Xian Zhan tuvo que rendirse!

¡En ese momento, Tian Gu lo había tomado para usarlo!

En un abrir y cerrar de ojos, el aura de Tian Gu se elevó constantemente. A su lado, el aura del Marqués Yuan Sheng también se disparó instantáneamente, ¡avanzando hacia el Venerable Celestial!

Hasta ese momento, los demás sintieron algo, incrédulos. Alguien susurró: "Yuan Sheng... ¿ganó?".

En ese momento, el Marqués Sheng frunció ligeramente el ceño, y el Marqués Xian Zhan apretó los dientes, diciendo furiosamente: "¿Qué ganó? Fue Su Majestad quien cedió el poder del Gran Dao, de lo contrario, ¿con qué ganaría Yuan Sheng a Su Majestad?".

¡Todos se sobresaltaron!

¿Por qué?

Tian Gu, rápidamente fusionó el pseudo-Dao del cuerpo físico. Un momento después, su aura se estabilizó un poco, y vagamente también tenía el poder de un Fusión del Dao de segundo grado. Estos expertos no eran ajenos al Dao del cuerpo físico. Precisamente porque cambiar de Dao podía mejorar rápidamente, eligieron cambiar de Dao.

Quizás en poco tiempo, Tian Gu se convertiría en el Rey Celestial del Dao del cuerpo físico.

En ese momento, Tian Gu abrió los ojos al instante y dijo con indiferencia: "Yuan Sheng se convierte en Venerable Celestial, y mi poder de combate no se verá afectado. Esto equivale a que nuestra raza tenga un Venerable Celestial más. Ahora, la supervivencia de la Raza Inmortal está ante nosotros, ¡no es tan simple como imaginan! La línea del Rey de la Prisión es solo un peligro, ¡el verdadero peligro de la extinción de la raza radica en Su Yu! Lo crean o no, ¡esta es mi próxima estrategia de gobierno!".

"¡Defensa estricta, cuidado con Su Yu! En todo lo relacionado con Su Yu, ¡deben pensarlo dos veces antes de actuar!".

¡Boom!

Se escuchó una explosión de aire. El aura del Marqués Yuan Sheng se fortaleció instantáneamente hasta el nivel de Venerable Celestial. Abrió los ojos y volvió a mirar a Tian Gu, con una expresión compleja: "Tú...".

Tian Gu dijo con frialdad: "No necesito tu agradecimiento, ¡es demasiado barato! A continuación, no te opongas a mí. ¡Obedecer es el mejor resultado! El Gran Dao del Emperador Inmortal no es omnipotente, es más una comprensión de la vida. Este Dao no puede abrirse paso para convertirse en el Señor de las Reglas, ¡quizás este sea también el precio! Por supuesto, hablar de esto ahora, ¡es demasiado pronto!".

El Marqués Yuan Sheng se quedó sin palabras. Después de un largo rato, se inclinó y dijo: "Yuan Sheng... ¡lo sabe! ¡Obedecerá la orden de Su Majestad!".

En ese momento, eligió someterse.

Porque Tian Gu era diferente de lo que había imaginado.

En ese momento, aunque la fuerza de Tian Gu había disminuido, los tres Venerables Celestiales asintieron ligeramente.

Y abajo, pronto se escucharon voces de sumisión.

"¡Nosotros, obedecemos la orden de Su Majestad!".

¡El sonido sacudió a la Raza Inmortal!

El primer día de Tian Gu en el Reino Superior, tomó instantáneamente el control de toda la Raza Inmortal.

De la misma manera, la ex Emperatriz también retomó rápidamente el control de la Raza Divina. En el lado de la Raza Demoníaca, Mo Ji y otros, argumentaron con vehemencia, también queriendo ejercer su voz en la Raza Demoníaca.

Todos tenían una misma voluntad: ¡la crisis de la línea del Rey de la Prisión no era tan grave como la crisis de Su Yu!

PD: El próximo capítulo antes de las 11, a la hora habitual. Últimamente no he podido aguantar.

(Fin del capítulo)
