Capítulo 779: Comienza el renacimiento, voluntad del espíritu de la muerte



Reino de la Muerte.

Su Yu, dejando atrás todas las preocupaciones, observaba fijamente el He Tu.

Este último, sintiéndose cada vez más presionado por la mirada intensa de Su Yu, murmuró:

—Su Majestad…

—¡Morirás! —respondió Su Yu en voz baja.

He Tu frunció ligeramente el ceño—. No importa. Quiero intentarlo. Soy un pionero de la primera marea y no quiero quedarme atrapado en el Reino de la Muerte, sin poder salir. ¡Yo terminaré esa marea! Su Majestad, soy descendiente del Rey Humano, un genio sin igual. Abrí 360 acupuntos fuente y aprendí el método de los acupuntos celestiales. He luchado contra los más fuertes de los Myriad Realms… La primera marea debería respetarme, pero… no he vivido tanto como esos viejos.

Su Yu lo miró y sonrió—. Esta vez, si fallas, morirás de verdad.

—Su Majestad, ¡ya he muerto una vez!

Su Yu asintió brevemente. Solo estaba repitiendo las posibles consecuencias.

Si a He Tu no le importaba, entonces que comenzara.

Su Yu adoptó una expresión seria y, mirando al cielo, declaró con voz grave:

—Voy a separar el poder de origen del Gran Dao de la Muerte. Liu Hong, tú te encargarás de guiarme para que regrese con su marca de la muerte. Durante este proceso… ¡probablemente habrá problemas!

Miró a su alrededor y añadió con gravedad:

—¡Necesito que todos estén alerta! Además, los del Rey del Sur… ¡podría resucitarlos a todos juntos!

Los miembros del grupo del Rey del Sur se sorprendieron. ¿Por qué?

Su Yu explicó con solemnidad:

—Un solo éxito es mejor que varios intentos. Me preocupa que… después de un intento, el Gran Dao de la Muerte se recupere y no haya una segunda oportunidad.

Esta era la mayor preocupación de Su Yu.

Una vez que el Gran Dao de la Muerte se recuperara, la primera oportunidad sería la mejor. Después, podría no haber otra.

Por lo tanto, si la situación lo permitía, Su Yu resucitaría a todos los expertos que debían ser resucitados de una vez. De lo contrario, quién sabe cuándo llegaría la próxima oportunidad.

Al escuchar esto, las expresiones de todos se volvieron aún más solemnes.

Resucitar a una persona no era lo mismo que resucitar a varias.

Su Yu añadió:

—Rey del Sur, Lanshan, ¡primero sellen su fuerza! En caso de que el Gran Dao de la Muerte cause problemas, podría impulsarlos a caer en el caos y atacarnos.

Un grupo de expertos de la muerte se miraron entre sí y comenzaron a sellar sus poderes.

Su Yu continuó:

—¡Todos los demás, salgan de mi reino celestial! Vigilen al Rey del Sur y a los demás. En un momento crítico, me preocupa que el sello no sirva de nada y el poder del Dao los haga perder la razón.

Los miembros del grupo del Rey del Sur no dijeron nada.

Una gran cantidad de expertos salieron del reino celestial de Su Yu.

Incluso Lan Tian salió volando directamente, con un aura cada vez más etérea, vagamente poderosa. Su Yu no tenía tiempo para examinar la situación en detalle.

Su Yu miró hacia el lugar del sello, hacia otra área donde estaban el Marqués Sangre de Dragón y el Rey del Norte.

Estos también estaban prestando atención.

Su Yu estaba preparando la resurrección de los muertos. Como había demasiada gente, la noticia no era un gran secreto.

El Emperador de la Muerte lo sabía y otros también lo sabían en mayor o menor medida.

Además, el movimiento que se avecinaba seguramente sería considerable, por lo que sería difícil ocultarlo.

Fue entonces cuando el aura de Su Yu se elevó y su voz resonó en todas direcciones, gritando fríamente:

—Voy a resucitar a los fuertes del Rey del Sur. ¡Espero que nadie me cause problemas cuando el Gran Dao de la Muerte se agite!

—Rey del Norte, Sangre de Dragón, Emperador de la Muerte, Luo de la Rama Terrenal… ¡Espero que lo piensen dos veces antes de actuar!

—Resucitar a los muertos también es la esperanza de su resurrección… No corten la última esperanza, ni corten su propia vida de la muerte.

—Las existencias resucitadas en el Río de la Muerte, ya sea que hibernen o se escondan, espero que puedan escuchar y entender, de lo contrario… ¡hoy mismo comenzaré una masacre en este Reino de la Muerte!

¡La voz de Su Yu resonó en todas direcciones!

¡Una advertencia y disuasión directa!

Sin advertencia, algunos tipos podrían pensar que Su Yu iba a hacer algo más y causarle problemas. Eso no sería bueno.

En aquel momento, más de cien auras sacudieron el cielo y la tierra, disuadiendo a todos.

¡Entre vivos y muertos, el número de Daofuse del lado de Su Yu ya había superado el centenar!

¡Verdaderamente, los expertos abundaban!

Con el aumento de estas auras, a lo lejos, la voz del Rey del Norte resonó, con cierta complejidad:

—Ya que el señor humano va a resucitar a los muertos, de hecho, es nuestra luz. ¡No obstaculizaremos la resurrección!

Si lo harían o no, nadie lo sabía.

Pero era necesario decirlo.

De lo contrario, Su Yu no lo dejaría pasar.

…

Al mismo tiempo.

En la Mansión Estelar, en la entrada del séptimo nivel, el Emperador Marcial volvió a materializar silenciosamente un clon, que ahora estaba de pie fuera de la entrada, mirando silenciosamente hacia las profundidades.

Con cierta solemnidad y vacilación.

¡Resucitar a los muertos!

Esto era algo que ni siquiera el Rey Wen había logrado. ¿Podría Su Yu tener éxito?

Aunque en el Reino de la Muerte, los muertos estaban sellados o disuadidos, durante este proceso, probablemente también habría problemas.

—¡Su Yu… se está volviendo cada vez más loco!

Murmuró. Sentía cada vez más que Su Yu era un loco, un temerario.

¡Se atrevía a hacer cualquier cosa, podía hacer cualquier cosa!

Lo que otros no se atrevían, él se atrevía.

Lo que otros no hacían, ¡él lo hacía!

Este tipo era un loco, siempre apostando. No sabía cuál era la situación de la resurrección de los muertos, pero se atrevía a hacerlo. La existencia de este tipo era para hacer lo que otros no se atrevían a hacer.

…

El aura de Su Yu se volvía cada vez más fuerte, elevándose a su punto máximo.

De pie en el borde del lugar caótico, el aura de Su Yu se hacía cada vez más fuerte, incluso superando a la anterior.

Acarició casualmente a Bola Gorda, que, consciente de la situación, dejó de morder y se alejó volando. Acto seguido, nadie más se preocupó por Bola Gorda.

Las expresiones de todos eran solemnes, observando a Su Yu.

Y Su Yu actuó de repente.

Gritó en voz baja:

—¡Abrid!

¡La Puerta Celestial se abrió de golpe!

Fue entonces cuando, ante los ojos de Su Yu, un Gran Dao de la Muerte denso apareció frente a él, como si estuviera justo encima de su cabeza.

Sin embargo, al llegar allí, también tenía algo del significado de un área periférica.

—¡Abrid el Dao!

Con un grito violento, ¡¡Bum!!, un fuerte estruendo resonó en el Reino de la Muerte. ¡Parecía que el cielo se estaba cayendo!

Vagamente, todos vislumbraron un Gran Dao enorme, presentado ante sus ojos.

¡El Gran Dao de la Muerte!

—¡Manifestad!

Su Yu gritó con fuerza. Al punto, una gran cantidad de qi de la muerte brotó de su cuerpo. El qi de la muerte no pasaba por la Puerta Celestial, sino que se derramaba de su cuerpo, ¡como si fuera a atraer todo el Gran Dao de la Muerte hacia abajo!

Y el Gran Dao de la Muerte que antes nadie podía ver, ahora parecía haberse presentado formalmente.

Un Gran Dao denso e incomparable, que se extendía por todo el cielo y la tierra, ¡apareció así, sin más!

En todas las direcciones, los fuertes estaban asombrados.

¿Qué estaba haciendo Su Yu?

Y Su Yu, con un aura cada vez más poderosa, con la Puerta Celestial suspendida sobre su cabeza, el qi de la muerte evitándola, y una rica vitalidad emergiendo de la Puerta Celestial, dio un paso hacia el cielo y declaró con voz atronadora:

—Voy a entrar en el Gran Dao de la Muerte, a recuperar el origen del Gran Dao para todos ustedes. Voy a manifestar el Gran Dao de la Muerte. ¡Todos miren bien! ¡Quien se atreva a obstaculizarme, a detenerme, que muera! ¡No necesito ninguna orden!

—¡En el lugar del sello, quien se atreva a actuar, que muera! ¡A cualquier precio, exterminadlos!

—¡Voy a manifestar el Gran Dao para todos ustedes! ¡Miren bien! ¡Cualquier fluctuación en el origen de la muerte se verá claramente! ¡Si hay alguna anomalía, exterminadlos!

—¡Sí!

Un grito unísono resonó en el cielo y la tierra.

¡Cientos de fuertes gritaron con violencia!

El aura de Daofuse impactó el cielo y la tierra, sacudiendo los corazones.

¡Había demasiados fuertes!

Y Su Yu, paso a paso, se elevó hacia el cielo, rompiendo directamente el Río de la Muerte, y gritó:

—¡He Tu, sube!

He Tu, con expresión solemne, se elevó volando.

Todos solo podían esperar que todo saliera bien. No podían hacer nada más.

Su Yu iba al frente y He Tu lo seguía.

¡El río se abrió!

Su Yu dio un paso hacia el torrente del río, y el agua de la muerte impactó el cielo y la tierra. Su Yu gritó en voz baja, y el Sello Estelar apareció, ¡suprimiendo el cielo y la tierra, suprimiendo el río!

—He Tu, ¡sigue el lugar donde está tu origen del Dao!

He Tu no dijo nada, siguió a Su Yu hacia el Río de la Muerte, sintió algo y, con solemnidad, voló rápidamente en una dirección.

Y Su Yu, con el sello en la mano, suprimió el río.

No permitió que ninguna energía interfiriera con He Tu en la búsqueda de su origen del Dao. En el Gran Dao de la Muerte, no existían ramas. El origen del Dao de todos era solo una gota de agua. El lugar exacto donde estaba esta gota solo podía encontrarse poco a poco.

Todo el Río de la Muerte, parecía rugir e impactar.

Pero al llegar al lado de Su Yu, se calmó al instante.

Casi todos podían ver el río, ver a Su Yu y a He Tu en el río, como pequeñas barcas en medio de las olas gigantes, avanzando en este río ondulante.

…

En el lugar del sello.

Una tras otra, las sombras virtuales se presentaron.

El Emperador de la Muerte levantó la vista al cielo y murmuró:

—¡Olas majestuosas, la belleza del Dao, más allá de la imaginación!

Tal vez, esta era la primera vez en su vida que podía ver todo el Gran Dao de la Muerte de forma tan completa.

A un lado, Luo de la Rama Terrenal se burló:

—Emperador, ¡este Su Yu es incomparablemente arrogante! En un momento…

El Emperador de la Muerte giró la cabeza para mirarlo, y dijo con calma:

—Luo de la Rama Terrenal, los brutos, los guerreros, los sabios, los villanos, los intrigantes y los consejeros, todos tienen su valor. Pero, entre estas personas, a la que más temo es a un tipo de persona. ¿Sabes cuál es?

Luo de la Rama Terrenal frunció ligeramente el ceño, y pronto negó con la cabeza:

—No lo sé. Por favor, ilumíneme, Emperador.

—¡Idiota!

El Emperador de la Muerte dijo débilmente:

—¡Un bruto, un guerrero, no significa que deba ser estúpido! ¡La estupidez es algo terrible! Luo de la Rama Terrenal, me has seguido durante muchos años, o mejor dicho, ¡solo después del sello fuiste mi gente! Pase lo que pase, también han pasado muchos años. Espero que seas más bruto, más impulsivo, pero… no espero que seas estúpido, ¿entiendes?

La expresión de Luo de la Rama Terrenal cambió.

El Emperador de la Muerte volvió a mirar a los demás, y dijo con calma:

—Si quieren morir, pueden causar problemas. Si no quieren morir, ¡sean honestos! No da miedo morir una vez, lo que da miedo es que después de morir una vez, no aprendan nada.

—Todos han vivido tantos años, vivieron mucho en vida y no vivieron poco después de la muerte. ¿Acaso… sus ojos se cegaron con la muerte?

Afuera, había cientos de Daofuse y más de diez Reyes Celestiales.

También estaban Su Yu y Bola Gorda. ¿Realmente no temían morir al causar problemas?

También había muchos fuertes allí, hasta quince.

Entre ellos, también había diez existencias de nivel Rey Celestial y cuatro existencias de nivel Celestial Venerable, pero ¿y qué?

Si realmente comenzaban a matar, probablemente serían aniquilados, y Su Yu sufriría grandes pérdidas.

El Emperador de la Muerte dejó de hablar y de prestar atención a Luo de la Rama Terrenal.

Si quieres morir, ¡inténtalo tú mismo!

…

Al mismo tiempo.

Cuando Su Yu entró en el Río de la Muerte, el Marqués Puente Celestial, abajo, frunció ligeramente el ceño y transmitió su voz de inmediato:

—Gran Rey Zhou, Director Wan, sobre el Reino del Abismo Celestial parece haber expertos explorando la ubicación de nuestro pasaje… Entre ellos… uno parece ser de la raza Devoradora de Hierro. ¿Podría ser… San Yue?

No había explorado a fondo y no estaba del todo seguro, pero percibió dos auras poderosas husmeando cerca.

Wan Tiansheng sintió una ligera conmoción. ¿San Yue?

San Yue estaba en el Reino Superior. ¿Cómo era posible que hubiera descendido?

Sin embargo, sabía que San Yue poseía el poder de combate de un Celestial Venerable.

San Yue, ¿y quién era el otro?

Wan Tiansheng reflexionó un momento y transmitió su voz:

—Sal y enfréntate a ellos, pero no te apresures a dejarlos entrar. Averigua bien la situación. Si es necesario… ¡llámalos para que entren!

Wan Tiansheng también temía que hubiera cambios. Por supuesto, le preocupaba aún más que la llegada de San Yue y los demás no fuera algo bueno.

A menos que realmente se encontraran con grandes problemas, tal vez podrían intentar que San Yue y los demás entraran, como un plan de reserva para sobrevivir en la desesperación.

El Marqués Puente Celestial, que era un hombre inteligente, respondió rápidamente:

—¡Entendido! Si de verdad nos vemos en peligro, los teletransportaré frente a los tipos más peligrosos. ¿Qué te parece?

Wan Tiansheng sonrió. El marqués seguía siendo muy comprensivo. Aunque hablaba un poco más, parecía haber mejorado mucho últimamente y ya no era tan locuaz.

—Bien, si realmente hay problemas…

Wan Tiansheng meditó un instante:

—¿Qué tal si los teletransportas al lugar del sello, o al Río de la Muerte, o al área donde está el Emperador Marcial…? ¡Espera mis noticias!

—¡Entendido!

El Marqués Puente Celestial asintió. Lo entendía. Que no se preocupara.

De todos modos, ¡teletransportaría a quien fuera fuerte a ese lugar!

Estos dos, ya fuera por buena o mala intención, de ningún modo se habían comunicado con los del Reino de la Muerte. Si era por buena intención, esos dos expertos, naturalmente, lucharían contra los más peligrosos. Si era por mala intención, si no querías luchar, esos tipos no creerían que estabas allí solo para observar.

Poco después, el Marqués Puente Celestial desapareció silenciosamente.

Nadie sabía adónde había ido. Era normal que el Marqués Puente Celestial desapareciera a menudo.

…

El lugar donde antes se encontraba el Reino del Abismo Celestial ahora era la nada.

San Yue y Ju Fu exploraron durante un rato, y San Yue adoptó una expresión sombría:

—El pasaje del reino ha desaparecido. Parece que el pasaje entre el Reino de la Muerte y el Reino de los Seres Vivos está completamente sellado.

¡Era imposible encontrarlo!

Esto era muy problemático. ¿Cómo se comunicarían con Su Yu?

Su Yu tampoco parecía haber dejado ningún medio de comunicación. ¿Ir al Reino Humano?

Bai Zhan seguía allí, y San Yue no quería tratar con él.

Ju Fu también volaba por todas partes, sin poder encontrar la ubicación del pasaje, y dijo con dolor de cabeza:

—¿Qué tal si vamos primero al Reino Humano? He explorado y parece que las treinta y seis ciudades han desaparecido. ¡No hay manera!

Justo cuando San Yue estaba a punto de asentir, el espacio fluctuó ligeramente.

Acto seguido, apareció una figura: Tong Tian.

Cuando el Marqués Puente Celestial los vio, sonrió de inmediato:

—Venerable San Yue, Marqués Ju Fu, ¡cuánto tiempo sin vernos!

San Yue respiró aliviado:

—¡Qué bien que apareciste, Tong Tian!

La última vez, el Marqués Puente Celestial también había ido al Reino Superior. Sabía que Tong Tian estaba con Su Yu.

Parecía que este pasaje del reino había sido bloqueado por Tong Tian.

San Yue preguntó rápidamente:

—¿Está bien el Emperador Yu?

Tong Tian sonrió:

—¡Sí, lo está! ¿No están ustedes dos en el Reino Superior? ¿Por qué han bajado?

—Es una larga historia…

Justo cuando San Yue iba a resumir, el Marqués Puente Celestial interrumpió con una sonrisa:

—Entonces cuéntame. He estado muy ocioso últimamente y tengo tiempo para escuchar. Venerable San Yue, Marqués Ju Fu, es raro verlos. ¡Charlemos!

San Yue frunció ligeramente el ceño, y Ju Fu, sin palabras, dijo de mal humor:

—Tong Tian, ¿de qué vas a charlar? Hablas demasiado, ¿a quién le interesa charlar contigo? Por cierto, ¿dónde está Su Yu? Además, la última vez que huyeron, el Rey Celestial murió. ¿Ahora hay otros Reyes Celestiales?

¡Estaba tanteando su fuerza!

El Marqués Puente Celestial intuyó de inmediato que Ju Fu no tenía buenas intenciones. No le haría caso.

El Marqués Puente Celestial sonrió rápidamente:

—Ustedes dos, charlemos. Estoy notificando a Su Majestad, que está en reclusión. Solo con su permiso puedo abrir la puerta para que entren. Ustedes dos bajaron para ver a Su Majestad, ¿verdad? No es oportuno, justo ahora está en reclusión. No puedo dejar entrar a nadie así como así… Por favor, sean comprensivos. Primero charlemos. En cuanto Su Majestad salga de la reclusión, iré de inmediato a pedirle instrucciones y dejaré que Su Majestad los reciba personalmente.

¿En reclusión?

Al escuchar a Tong Tian, San Yue reflexionó un momento y asintió:

—Entonces esperaremos un poco más. Esta vez bajamos para ver la situación del Emperador Yu. La última vez nos separamos apresuradamente y no estamos muy seguros de la situación específica. Ju Fu vino esta vez con la intención de ayudar al Emperador Yu…

Tras decir esto, se preocupó un poco:

—Entonces, ahora, ¿están bien las personas de abajo?

Parecía que Su Yu había llevado a mucha gente abajo. Lo importante era que la raza Devoradora de Hierro había ido. Le preocupaba que lo estuvieran pasando mal.

Tong Tian no pudo decir mucho por el momento, respondió casualmente algunas palabras y pronto cambió de tema.

Y San Yue, al ver que hablaba de forma evasiva, se preocupó aún más.

¿Era tan problemático el asunto?

Tong Tian pensó en tender una emboscada por adelantado y dijo:

—No lo estamos pasando muy bien abajo. Además, algunos tipos muy fuertes a menudo vienen a causar problemas. Últimamente, nos dan muchos quebraderos de cabeza. Es bueno que ustedes dos hayan venido. Son existencias de primer nivel. Si hay problemas, ¿estarían dispuestos a ayudar?

—¡Por supuesto! —declaró San Yue en tono sombrío—. ¡Es mi deber!

Ju Fu también asintió:

—Si lo están pasando mal y hay problemas, sin duda ayudaremos. Sin embargo, no hay existencias demasiado fuertes en el Reino de la Muerte, así que no creo que sea un gran problema. Si nos necesitan, ¡pueden contar con nosotros en cualquier momento!

Reflexionó un instante. En el Reino de la Muerte, los más fuertes eran cuatro existencias de nivel Rey Celestial.

Confiaba en poder luchar contra dos o tres de ellos.

Con San Yue, los cuatro Reyes Celestiales saldrían juntos, y no temería nada.

¡Todo esto eran asuntos menores!

Tong Tian sonrió:

—Entonces, los molestaré. Si realmente hay problemas, los teletransportaré al Reino de la Muerte para que se enfrenten directamente a sus oponentes. Será una medida provisional. Cuento con su ayuda.

San Yue torció el gesto:

—¿Abajo están peleando?

—¡No, no! —sonrió Tong Tian—. Es solo para estar preparados para lo peor… Porque ha habido muchos cambios recientemente. No se preocupen. No los engañé. Si los engañara, ¡no sería una puerta!

No los había engañado. Abajo, todavía no habían comenzado a pelear.

San Yue inclinó ligeramente la cabeza.

Si realmente comenzaran a pelear, Tong Tian no habría aparecido.

¿Este tipo estaba buscando deliberadamente un tema para charlar?

Bien, ¡sigamos charlando!

Pronto, los tres comenzaron a conversar.

…

En el Río de la Muerte, las olas eran enormes.

Su Yu avanzaba a lo largo del camino, embistiendo y chocando contra la corriente.

He Tu sentía constantemente la ubicación de su origen del Dao, con una expresión solemne. Al poco, respondió con gravedad:

—¡Su Majestad, debe de estar más adelante! ¡El Daofuse podría estar más adelante!

Su Yu asintió con un leve gesto. Si avanzaba más, llegaría al área donde estaba el Marqués Sangre de Dragón.

La fuerza de He Tu era inferior a la de su oponente, así que su origen debía estar en un lugar más cercano.

Su Yu continuó avanzando. Tras caminar un rato, los ojos de He Tu se movieron ligeramente:

—¡Su Majestad, está cerca de aquí!

Pero a He Tu le costaba sentir la ubicación específica.

Las olas eran demasiado grandes.

Su Yu gritó en voz baja, y el sello estelar volvió a explotar, suprimiendo las fluctuaciones.

Justo entonces, en el agua del río, apareció una enorme gota de agua. Dentro, se vislumbraba el rostro de He Tu.

¡El origen de la muerte de He Tu había sido encontrado!

Su Yu miró el origen, luego a He Tu, y dijo en voz baja:

—¡Intenta fusionar el origen en tu cuerpo!

¿Fusionar el origen?

He Tu reflexionó, asintió y se sumergió en el río. Al hacerlo, gritó con voz estridente. Una gran cantidad de qi de la muerte lo estaba corroyendo. Incluso siendo un muerto, le resultaba difícil soportarlo.

Su Yu frunció ligeramente el ceño, pisoteó y sacudió el agua del río para dispersar el qi de la muerte.

Con esta acción, He Tu se sintió mucho más aliviado, y rápidamente sacó una gota de líquido del río. Al hacerlo, todo el Río de la Muerte tembló ligeramente, como si sintiera algo.

O mejor dicho, no se permitía que los muertos sacaran su propio origen de la muerte. ¡Las reglas lo impedían!

Las reglas del Reino de la Muerte no permitían que estos muertos recuperaran su propio poder de origen.

Justo cuando He Tu obtuvo esa gota de origen de la muerte, de repente reveló una expresión de dolor, y apretó los dientes:

—Su Majestad, este origen parece… ¡rechazarme!

Su Yu exploró rápidamente, frunció ligeramente el ceño y dijo con voz grave:

—Es el poder del Dao el que lo impide. No importa, ¡intenta fusionarlo a la fuerza!

—¡Bien!

He Tu rápidamente fusionó el poder del origen en su cuerpo. ¡Al hacerlo, retumbó!

¡Una enorme ola de la muerte se dirigió hacia Su Yu!

Incluso el Sello Estelar era inútil, incapaz de suprimir esa enorme ola. Su Yu gritó violentamente, ¡y el poder de supresión explotó rápidamente desde su cuerpo!

—¡Suprimid!

Un grito bajo resonó, y Su Yu arrugó el entrecejo, mirando a su alrededor. Justo cuando se produjo la Daofuse, hubo un cambio. Este no era un buen presagio.

¡Retumbó!

A ambos lados, una gran cantidad de agua del río volvió a impactar.

Y He Tu estaba extrayendo rápidamente el poder del origen.

Esa gota de agua estaba siendo absorbida por él.

Con esta absorción, el poder de He Tu comenzó a aumentar significativamente.

Originalmente, el poder del origen estaba separado de su cuerpo. En aquel instante, al alcanzar el Daofuse, He Tu solo era un Daofuse de cuarto nivel. Debido a que era un muerto, no había mejorado después de sentir el Dao varias veces.

Pero acto seguido, su aura aumentó instantáneamente mucho. En un abrir y cerrar de ojos, el aura de He Tu alcanzó el nivel de tercer nivel.

Y seguía aumentando.

He Tu gritó locamente. Demasiado poder de origen se precipitó en su cuerpo, y mientras gritaba, rugió:

—Su Majestad, el Gran Dao de la Muerte absorbió parte de nuestro poder. ¡Está en el origen! ¡Ahora he recuperado este poder!

Su Yu entendió. Esta era la parte del poder que el Dao había retenido.

El Gran Dao de la Muerte era diferente del Gran Dao del Tiempo. El maestro del Gran Dao de la Muerte era más dominante. Podría haber arrebatado mucho poder perteneciente a los fuertes de la muerte para mantener el funcionamiento de todo el Gran Dao de la Muerte. Después de todo, el qi de la muerte extraído del Río del Tiempo por el Gran Dao de la Muerte podría no ser suficiente.

He Tu recuperó el origen, arrebatando el poder de todo el Gran Dao de la Muerte, lo que provocó su resistencia.

—¡Encadenad! —gritó Su Yu en voz baja.

Las fuerzas del Dao explotaron y se extendieron en todas direcciones, encadenando las olas torrenciales, pero su ceño se frunció aún más.

¡Problemas!

Un solo He Tu causaba tantos problemas. ¿Qué pasaría con el Rey del Sur y los demás?

Por el momento, Su Yu aún podía resistir, pero ¿la recuperación de todo el Río de la Muerte convocaría al maestro de la muerte o activaría planes de respaldo?

Su Yu se debatía entre permitir que el Rey del Sur y los demás se unieran o resucitar primero a He Tu y luego encontrar una solución.

—Me temo que no habrá una segunda oportunidad —murmuró.

Pero si lo hacían juntos y uno fallaba, todos estarían perdidos.

La elección era difícil.

Más personas significaría mayor presión.

—¿Quién me dirá cómo elegir? —se preguntó Su Yu.

Como líder, debía mostrar calma y confianza, pero le resultaba difícil tomar una decisión.

Si fallaba, solo He Tu fracasaría.

Pero si tenía éxito, tal vez solo He Tu podría lograrlo.

—¡Maldita sea! ¡Qué fastidio!

Su Yu estaba muy molesto. Era fácil decirlo, pero si el Rey del Sur, Lanshan, Xingyue y los demás no podían resucitar, el golpe sería devastador.

Luchaba internamente, sin poder mostrarlo.

Anhelaba que alguien lo detuviera para aprovechar la oportunidad de resucitar a He Tu e intentarlo.

Pero nadie lo interrumpió.

¡Aún no era el momento!

Su Yu respiró hondo. Tras una pausa, tomó una decisión y su voz resonó como una campana, sacudiendo todas las direcciones:

—¡Aquellos muertos que deseen resucitar, vengan a mi lado! Nueve muertes por una vida, ¡elijan ustedes mismos!

…

Tras estas palabras.

Abajo.

El Rey del Sur miró al cielo, luego a Lanshan, y sonrió:

—¿Vamos?

El Marqués Lanshan también sonrió:

—¡Vamos!

Sabían que Su Yu aún no había resucitado a He Tu y que su repentino llamado indicaba un cambio importante. No importaba, era mejor estar juntos.

El Marqués Lanshan se elevó en el aire y dijo sonriendo:

—Rey del Sur, deberíamos tener éxito, ¿verdad?

—¡Quién sabe! —respondió el Rey del Sur con una sonrisa.

Ambos ascendieron.

Poco después, varios Daofuse muertos volaron hacia arriba. Xia Chen se giró hacia el Gran Rey Xia y sonrió:

—Si tengo éxito, volveré a darte una lección, descendiente desleal que me ha maldecido en secreto tantas veces. Si fallo... ¡transmite el linaje del Rey de la Guerra! En el futuro, la familia Xia dependerá de ti. Long Wu también es muy bueno, Xia Xiaoer es un poco peor, ¡pero debe esforzarse mucho!

Los miembros de la familia Xia asintieron solemnemente.

Xia Chen se elevó en el aire. Uno tras otro, los fuertes de la muerte, algunos dudando, otros decididos, ascendieron.

El Marqués Zhengyang, el Marqués Langyun y el Marqués Fanhai de la raza humana se unieron.

Los estudiantes del Rey Wen se miraron y sonrieron, volando hacia el cielo con entusiasmo.

Ya habían experimentado la muerte.

Pero no la resurrección.

Tampoco una segunda muerte.

…

Simultáneamente.

A lo lejos.

Una figura flotaba en el aire. Xingyue levantó la vista hacia Su Yu y He Tu, y al ver a los expertos ascender, se apresuró a unirse a ellos.

Casi treinta expertos en espíritus de la muerte volaban hacia el cielo.

Había Daofuse y Eternos.

…

Aún más lejos.

En el grupo del Rey del Norte, un marqués espíritu de la muerte voló repentinamente hacia el cielo. ¡Él también quería resucitar!

¿Qué espíritu de la muerte no lo desearía?

Su Yu no había especificado que debían ser de su bando. Además, justo entonces, incluso si volaba, Su Yu podría no reconocerlo. Se aferraba a una remota esperanza, lo anhelaba demasiado, incluso sabiendo que esta resurrección podría significar la muerte definitiva.

El Rey del Norte torció el gesto ligeramente:

—La resurrección es solo una leyenda, puede que no sea real. ¡No se precipiten!

Y en el cielo, el espíritu de la muerte que alcanzó el Daofuse voló rápidamente hacia la brecha.

¡La abertura que Su Yu había creado!

Muchos observaban, y varias potencias de primer nivel volaron al instante. Su Yu lo vio y gritó de repente:

—No lo impidan, pero lo dejaré claro: ¡hay nueve muertes por cada vida, o incluso diez muertes por ninguna! Si no son espíritus de la muerte de mi facción y quieren resucitar, lo permitiré, pero primero deben ser mis exploradores. Si tienen éxito, resucitarán; si fracasan, ¡serán los primeros en morir!

Algunos espíritus de la muerte se estremecieron.

¿Incluso los que no eran del bando de Su Yu podían resucitar?

Al instante, en el inmenso Río de la Muerte, una figura emergió flotando en el aire, irradiando un aura poderosa, casi la de un Rey Celestial. Acto seguido, la sombra clamó con vehemencia: "Soy Tianhuo, del Clan del Dios del Fuego, existí en la era Primordial. ¡Estoy dispuesto a intentarlo, el éxito o el fracaso dependen de mi destino! ¡Espero que el ser supremo de la raza humana lo permita!"

Su Yu alzó la voz: "Adelante, pero no me causen problemas. Obedezcan mis órdenes, o los mataré."

"¡Sin duda obedeceré!"

La sombra se elevó, rasgó el vacío y se adentró de inmediato en el río.

Fue entonces cuando, desde todas las direcciones, decenas de figuras se elevaron hacia el cielo, algunas Eternal, otras Daofuse.

En el bando del Rey del Norte, dos o tres marqueses espíritus de la muerte también se alzaron, apretando los dientes, junto con más de diez Eternal.

¡La vida y la muerte están echadas!

¡Una última apuesta!

El Marqués Sangre de Dragón arrugó el entrecejo ligeramente, observando al Rey del Norte, quien le devolvió la mirada sin decir palabra. Sin embargo, el Rey del Norte no parecía tener intención de intentarlo, ¡porque las probabilidades de fracaso del lado de Su Yu eran altísimas!

… ¡Bum!

Mientras todos observaban, un grupo de potencias que volaban hacia el cielo, un espíritu de la muerte Sol y Luna, se hizo añicos al instante.

A lo lejos, Su Yu frunció el ceño y gritó: "Los Sol y Luna no deben subir. No tienen el poder del Dao, ¿acaso buscan la muerte?"

Al oír esto, algunos espíritus de la muerte Sol y Luna con algo de inteligencia se retiraron.

¡Ni siquiera los Sol y Luna podían subir!

¡El poder del río de la muerte era aterrador!

Otros volaron rápidamente hacia el lado de Su Yu, pero una gran ola se aproximó. Los expertos bajo el mando de Su Yu se ayudaron mutuamente, evitando mayores problemas. Algunos expertos Daofuse también lograron resistir a duras penas, desafiando el viento y las olas, y volaron hacia el lado de Su Yu.

Pero algunos Eternal solitarios fueron destrozados al instante por las olas, sus núcleos de espíritus de la muerte explotaron y se fusionaron directamente en el Dao de la Muerte, ¡desapareciendo por completo!

Esta escena aterrorizó a algunos expertos espíritus de la muerte que querían unirse, haciéndolos retroceder.

¡Los Eternal solitarios corrían gran peligro!

Sin embargo, algunos de los espíritus de la muerte solitarios restantes se miraron y aunaron fuerzas para avanzar, rompiendo las olas y volando hacia el lado de Su Yu.

¡Con la esperanza de renacer!

…

Su Yu no actuó.

Esto era solo un pequeño contratiempo en el camino de la resurrección. Si ni siquiera podían soportar esto, menos aún los problemas que vendrían.

Dirigió su mirada hacia Xingyue, a lo lejos.

Xingyue solo estaba en la séptima etapa de Eternal, pero desafiaba el viento y las olas, sin unirse a los demás del lado de Su Yu. Su Yu observó por un momento y, al ver que podía suprimir esas olas gigantes, dejó de prestarle atención.

A su lado, el aura de He Tu se intensificaba. ¡Estaba a punto de devorar por completo el origen del espíritu de la muerte!

Parecía que incluso comenzaba a acercarse al nivel Daofuse de segundo grado, su progreso era asombrosamente rápido.

De repente, el poder de origen de He Tu desapareció por completo, habiendo sido devorado en su totalidad.

¡Y entonces, un cambio drástico sacudió el lugar! ¡Bum!

Un fuerte estruendo resonó, ¡y todo el Dao de la Muerte tembló!

En la oscuridad, una poderosa voluntad pareció despertar.

"¡Robar el origen está prohibido!"

"Yo les doy un nuevo nacimiento... ¡el origen es el precio!"

Esa voluntad oscura recorrió el oeste y se extendió rápidamente por todo el Dao.

Una poderosa fuerza de voluntad impactó en todas las direcciones.

Parecía ser la voluntad dejada por el dueño del Dao de la Muerte, que despertaba para recordarles a todos los espíritus de la muerte que él era quien les había dado una segunda vida.

Y ya que vivían una segunda vida, ¡tenían que pagar un precio! ¡Bum!

Una enorme existencia, transformada en un gigante espíritu de la muerte, avanzaba a grandes zancadas, con una especie de confusión mecánica, retumbando y pisando el río, volando rápidamente hacia el lado de Su Yu.

En su camino, se cruzó con un ser en el Reino Daofuse, precisamente el primer experto Daofuse que había volado desde el lado del Rey del Norte.

Antes de que pudiera esquivar, ¡fue destrozado directamente por el tridente de este enorme espíritu de la muerte!

El gigante espíritu de la muerte era increíblemente poderoso, incluso sin emociones, ensartó directamente al Daofuse con su tridente, ¡y continuó avanzando rápidamente hacia el lado de Su Yu!

…

"¡Voluntad de la Muerte!"

La expresión de Su Yu se ensombreció de inmediato, y gritó en voz baja: "¡Todos los que estén en el camino, retírense! ¡Rápido!"

En ese momento, todavía había varios expertos al frente, entre ellos el Rey del Sur.

La expresión del Rey del Sur cambió ligeramente, y rápidamente arrastró a los demás, rompiendo el vacío y corriendo directamente hacia Su Yu.

Detrás, el estruendo continuaba.

¡Ese enorme espíritu de la muerte, sosteniendo un tridente, seguía avanzando a pasos agigantados, corriendo hacia el lado de Su Yu!

Alguien estaba robando el origen, intentando despojar su propio poder de origen.

¡Eso no estaba permitido!

¡No podía ser!

El pilar del Dao de la Muerte era ese poder de origen. Si hoy alguien venía a despojarlo, y mañana otro, ¿no destruiría eso el Dao de la Muerte? ¡Retumbando!

El enorme espíritu de la muerte, arrastrando una gran cantidad de poder de las olas, ¡se acercó rápidamente!

Desde lejos, todos ya percibían la amenaza.

¡Las expresiones del Rey del Sur y los demás cambiaron!

¡Rey Celestial, o incluso Soberano Celestial!

Pero esa no era la verdadera razón de su cambio de expresión. Lo que les preocupaba era que He Tu... incluso en ese instante, solo era un Daofuse de segundo grado. ¿Qué significaba eso?

¡Que si una existencia como el Rey del Sur devoraba el origen, podría aparecer un Maestro de las Leyes!

El Rey del Sur palideció. ¡No debería haber subido!

No, ¡quizá sería mejor no devorar el origen!

Sí, no devorar.

De lo contrario, una vez que apareciera un ser supremo, Su Yu no podría resolverlo.

…

En la Tierra del Sello, el Emperador Venerable de la Muerte miró al cielo y suspiró: "¡Efectivamente!"

¡No era tan simple como parecía!

Resucitar a un He Tu no era nada, pero el Río de la Muerte había experimentado tal cambio. Esto era solo el primer paso de la resurrección, devorar el origen... ¡aún habría problemas más adelante!

A su lado, una existencia de nivel Soberano Celestial también suspiró ligeramente: "¡Parece que la probabilidad de fracaso es muy alta! ¡Solo este gigante de la voluntad de la muerte ya es un problema considerable!"

El Emperador Venerable de la Muerte asintió levemente, con una mirada compleja: "Antes de la era Primordial, no existía el Reino de la Muerte. El Reino de la Muerte fue abierto en la última etapa de la creación del cielo por el Señor de la Muerte, y así, tuvimos espíritus de la muerte, ¡que nos dieron una segunda vida!"

"Ya que lo obtuvimos, ¡debemos pagar!"

"Ahora mismo, Su Yu está arrebatando el control de estos espíritus de la muerte al Señor de la Muerte. Incluso si el Señor de la Muerte desaparece, no permitirá que otros le arrebaten su control sobre el Dao."

Con un largo suspiro, admitió que no veía esperanza.

¡Esto era solo el comienzo!

Además, Su Yu todavía quería resucitar a otros.

Pero, si no resucitaba a otros, la voluntad de la muerte se despertaría, y tal vez no habría una segunda oportunidad.

"¿Se rendirá?", se preguntó.

Al punto, el Emperador Venerable de la Muerte observó a Su Yu en el vacío.

La figura de Su Yu permanecía erguida, como si no estuviera dispuesto a ceder, y seguía decidido a resucitar a esas personas al mismo tiempo.

Porque Su Yu también sabía que, si no resucitaba esta vez, quién sabía cuándo sería la próxima. Habiendo despertado algunas de las voluntades dejadas por el Señor de la Muerte, temía que no hubiera una próxima vez, a menos que Su Yu pudiera igualar esas fuerzas de voluntad.

"Entonces... ¡a luchar!", exclamó Su Yu, mostrando los dientes. ¡Lo intentaría!
