Capítulo 702: Marqués Dingjun



El Gran Rey Ming se encargó de preparar el campamento.

En poco tiempo, apareció un claro en la Montaña del Entierro de Almas. El Gran Rey Ming comenzó a desplegar una formación, mientras Xing Hong se ocupaba de limpiar los insectos devoradores de almas.

Como monstruo con cabeza de pez, tenía sus propios métodos para lidiar con esas pequeñas criaturas.

Su Yu, por su parte, observaba el lugar en silencio.

—¡Que se abra la Puerta Celestial para observar el cielo!

El Gran Rey Zhou y Lan Tian también exploraron rápidamente los alrededores, buscando información.

Pequeños insectos salieron volando del cuerpo de Lan Tian, similares a los devoradores de almas, y mientras se dividían, advertían: —Gran cabeza de pez, no me comas, ¿entendido?

Xing Hong enmudeció.

¡Toda tu familia son cabezas de pez!

Ese lunático, en tan poco tiempo, ya había comenzado a crear clones de insectos devoradores de almas.

Poco después, el Gran Rey Ming emergió del vacío, aterrizó y dijo en voz baja: —Listo.

—¡Entren!

Su Yu caminó hacia el claro no muy lejos, seguido rápidamente por el grupo, mientras el Gran Rey Zhou desplegaba una formación de silencio.

Una vez dentro de la formación, Su Yu agitó la mano y un mapa enorme apareció frente a todos. Su Yu señaló a Liu Shan y a los dos, y dijo con indiferencia: —Suéltenlos, vengan y ayúdenme a verificar el mapa.

Lan Tian, sonriendo alegremente, los liberó.

Liu Shan y los dos seguían sintiéndose aterrorizados.

¿Quiénes eran esas personas?

¿Y qué clase de fuerza poseían?

Podían percibir vagamente a los del Reino Eterno, pero había algunos cuyo reino no podían discernir, incluido el hombre de cabello blanco frente a ellos. Ese joven de cabello blanco parecía ser el líder de todos.

¿Joven?

No sabían por qué tenían esa sensación, pues sentían que esa persona estaba algo decrépita, pero a la vez muy joven, una sensación muy contradictoria.

Incluso después de ser liberados, estaban asustados y no se atrevieron a luchar ni a huir.

¡Ni hablar!

¡Allí había al menos tres Daofuse!

Lan Tian, quien los había capturado, el Gran Rey Ming, que había desplegado la formación, y una Bestia Devoradora de Hierro que aún mantenía su forma original, ¡esos tres eran Daofuse!

En cuanto a los demás... en realidad, no se atrevían a pensar en ello.

¡Quizás había más de tres Daofuse!

El joven de cabello blanco, el hombre de mediana edad de rostro sonriente que les había dicho que no hablaran, y el monstruo con cabeza de pez que devoraba los insectos devoradores de almas, ¡podrían ser Daofuse!

Al pensarlo, se sintieron aún más aterrorizados.

¿Seis Daofuse?

Su Yu, sin prestar atención a lo que pensaban, señaló el mapa y dijo con calma: —Verifiquen el mapa. Tengo varias versiones, ayúdenme a verificar cuál es la más precisa.

No dijo mucho más.

Pero Liu Shan y Du Bing no eran tontos, ¿era una prueba?

Si lo hacían mal, ¡podrían morir!

Esas personas habían llegado, probablemente con un plan en mente, y verificar el mapa tal vez era solo una forma de tantear el terreno.

Sin atreverse a decir mucho, Liu Shan miró apresuradamente el mapa, lo observó con atención y, tras un rato, señaló un lugar y dijo en voz baja: —Aquí no es el Desfiladero de la Línea Frontal, aquí es el Valle de la Cabeza Caída.

Su Yu hizo un pequeño ajuste, y Liu Shan respiró aliviado, continuando con la tarea de señalar algunos errores en el mapa.

A un lado, Du Bing también se apresuró, observando rápidamente, y pronto también señaló algunos errores.

Después de más de una hora, los dos corrigieron todos los errores del mapa.

Su Yu agitó la mano y el mapa desapareció.

Justo entonces, bajo toda la formación, también había cambiado de aspecto, apareciendo mesas, sillas y bancos, todos creados por un grupo de expertos, utilizando el poder de las reglas.

Su Yu se sentó y dijo casualmente: —¡Siéntense, los dos!

«...»

Liu Shan y Du Bing estaban cada vez más asustados, ¿quiénes eran esas personas?

Había humanos, estaban seguros.

Porque algunos eran relativamente débiles, y podían sentirlo.

También había no humanos, también podían sentirlo.

¿Pero los que no podían sentir, eran humanos?

Liu Shan y Du Bing no se atrevieron a sentarse. Liu Shan, que parecía un poco simple y bonachón, pero en realidad era más astuto que Du Bing, dijo apresuradamente: —No nos atrevemos, ¿cómo podríamos tener un asiento frente a ustedes, señores?

Varios Daofuse estaban de pie, ¿cómo se atrevería él a sentarse?

Su Yu dijo débilmente: —Si te digo que te sientes, siéntate. ¡Solo escuchando las órdenes podrás vivir mucho tiempo!

Liu Shan sintió un escalofrío en el corazón, no se atrevió a decir nada más y rápidamente jaló a Du Bing para que se sentara.

Era evidente que, en ese lugar, el joven de cabello blanco era el jefe, y lo que decía era ley. Y ese joven daba la sensación de ser... más aterrador que el Marqués Dingjun, no por su fuerza, pues no podía juzgarla, sino por su temperamento y actitud.

¡Con solo mirarlo, sentía que era más temible que el Marqués Dingjun!

Su Yu los miró y preguntó: —¿Conocen a Zhao Chuan y a los demás?

—Los conocemos.

Liu Shan respondió rápidamente: —Todos somos de la Guardia Dingjun. ¿Zhao Chuan y los demás siguen vivos?

—Yo te estoy preguntando.

Liu Shan no se atrevió a decir nada más. Sin embargo, Du Bing, que estaba a su lado, vaciló un poco y, apretando los dientes, dijo: —Me atrevo a preguntar, señor, ¿es usted un humano del Reino Inferior?

—¿Y si lo soy, y si no lo soy?

Du Bing apretó los dientes y dijo: —Si no lo es... ¡no diremos nada!

Su Yu se sintió cansado y suspiró suavemente: —¿Por qué los humanos del Reino Superior son tan idiotas?

A un lado, Lan Tian se rió: —Son bastante idiotas.

El Gran Rey Zhou también se sintió avergonzado: —Tal vez han visto y experimentado muy poco. Después de todo, siempre han sido asediados y solo pueden moverse en un pequeño círculo, así que tal vez sean un poco tontos, pero es comprensible.

¡Du Bing y Liu Shan estaban algo furiosos!

¿Qué querían decir?

El Gran Rey Ming también los miró, frunciendo ligeramente el ceño. Algunos no entendieron, pero otros sí.

El Gran Rey Ming interrumpió con frialdad: "Son al menos del séptimo nivel del Reino Eterno, casi tan fuertes como yo antes, ¿y carecen de inteligencia? ¿Aún preguntan si son humanos del Reino Inferior? Si fueran las miríadas de razas del Reino Inferior, ¿necesitarían tomar este pasaje? ¿Necesitarían subir a escondidas? ¡Son unos completos idiotas! ¿Los humanos del Reino Superior son muy fuertes? Si no lo fueran, ¿las miríadas de razas necesitarían ocultarse al subir? Si fueran inmortales o demonios, ¿ustedes dos aún estarían vivos? ¡Ya habrían transmitido el mensaje desde el pasaje del Clan del Destino y estarían aquí esperándolos!"

Resopló con frialdad: "Quedarse aquí vigilando el pasaje, una tarea tan importante, exige inteligencia, incluso si no son fuertes. Al final, no son ni fuertes ni inteligentes, ¡dos idiotas!"

¡Fueron despreciados!

Liu Shan y Du Bing reflexionaron y admitieron que tenía sentido.

¡Ambos se sintieron avergonzados de inmediato!

¡Qué vergüenza!

En realidad, no solo ellos, sino que algunas de las personas del lado de Su Yu tampoco lo habían pensado. Al instante, fingieron una actitud de "ya lo sabíamos todo", ¡qué vergüenza! Casi preguntan por qué Su Yu estaba regañando a la gente.

Resulta que... era por eso.

Sí, si no fueran humanos, y tuvieran varios Daofuse, solo podrían ser grandes clanes del Reino Inferior, y los grandes clanes también tenían bases sólidas en el Reino Superior, e incluso podían contactar directamente con los expertos del Reino Superior a través del pasaje del Clan del Destino, sin necesidad de andar a escondidas.

Du Bing se sintió avergonzado, pero aun así insistió: "Entonces, ¿ustedes son humanos? Siendo humanos, ¿por qué nos capturan...?"

Su Yu se recostó en la silla, sin molestarse en prestarle atención.

Lan Tian dijo con voz lúgubre: "¿Son humanos y no podemos capturarlos? Los humanos del Reino Superior han sido derrotados repetidamente, y cuántos se han unido a las miríadas de razas es aún una incógnita. ¿Se atreven a decir que no hay ni un solo traidor entre los humanos del Reino Superior?"

Ambos se callaron al instante.

¿Acaso no los había?

¡Quién sabe!

¿Podría ser que el Marqués Minshan fue asesinado por una traición?

Además, algunos expertos humanos también han sido asediados y asesinados en los últimos años, ¿podría ser por culpa de los traidores?

En realidad, todos habían pensado en esos problemas en el pasado, pero eran impotentes y solo podían ocuparse de sus propios asuntos, sin poder resolver los problemas de los demás.

Liu Shan respiró hondo y dijo: "Señores, ya que saben de Zhao Chuan, deberían haberlos visto. No sabemos más que ellos. Si quieren ver al marqués, podemos regresar y avisarle con anticipación, y encontrar una oportunidad para reunirnos con él..."

"¿Reunirnos?"

Lan Tian se burló: "¡Qué gran postura, qué gran tono! ¡Que el Marqués Dingjun venga a ver al Emperador Yu! ¡Un simple marqués se atreve a presumir!"

"¿Emperador Yu?"

Ambos se estremecieron. ¿Qué Emperador Yu?

Esas personas, una por una, tenían un tono exagerado.

¿De verdad eran personas del Reino Inferior?

No estaban seguros.

Su Yu sonrió y miró a Lan Tian: "Tu tono suena como el de un villano, ¡no me causes problemas!"

Lan Tian dejó de ser lúgubre y se volvió seductor: "Lo sé, solo estaba viendo que estos dos pequeños eran demasiado adorables y los estaba molestando".

¿Pequeños?

¡Qué edad tenías tú!

Su Yu también estaba indefenso; en fin, no quería decir mucho más con Lan Tian.

Su Yu reflexionó un momento y luego preguntó: "Gran Rey Zhou, ¿por dónde deberíamos empezar? ¿Deberíamos tomar primero el sistema del Marqués Dingjun y actuar con su fuerza, o actuar solos?"

El Gran Rey Zhou guardó silencio por un momento y dijo: "Con un anciano allí, el Marqués Dingjun sin duda sabe más que la gente común, e incluso puede contactar con otros Daofuse humanos. Si de repente aparece una fuerza más en el Reino Superior, incluso si se disfrazan bajo el mando del Marqués Tianyang... en realidad, es mejor sustituirlo en secreto y mezclarse con el lado del Marqués Dingjun. Las miríadas de razas deberían conocer bastante bien al Marqués Dingjun, y no se sorprenderán de que de repente haya una fuerza más".

"¿Entonces quieres decir que deberíamos tomar primero al Marqués Dingjun?", preguntó Su Yu, mirando al Gran Rey Zhou, quien asintió. "Sí, esa es mi idea. Además, ahora hemos capturado a esos dos, ¡el lado del Marqués Dingjun lo descubrirá tarde o temprano! En lugar de dejar que arruine las cosas, ¡es mejor tomar primero al Marqués Dingjun!"

A un lado, el Gran Rey Ming también dijo: "Emperador Yu, ¡creo que también deberíamos tomar primero al Marqués Dingjun! No por otra cosa, sino porque él conoce lo del pasaje".

El Gran Rey Ming declaró con gravedad: "Si él tiene un problema y nosotros aparecemos, en cuanto piense que aparecimos desde el pasaje, ¡es muy probable que nos corte la retaguardia! Por supuesto, la premisa es que él sea un traidor. Pero todo es posible, por lo tanto, ¡es extremadamente necesario tomar al Marqués Dingjun!"

Su Yu asintió con un leve gesto.

Antes de eso, su idea era actuar solo.

Sin embargo, tras ascender, había tenido nuevas ideas.

La preocupación del Gran Rey Ming era muy razonable. Su Yu y los demás no podían aparecer de la nada, y el Marqués Dingjun conocía el pasaje y había enviado gente abajo. Si realmente hubiera un problema, era muy probable que juzgara que habían subido por el pasaje. En ese caso, si contactaba a las miríadas de razas para cortar la retaguardia de Su Yu y los demás, no sería fácil de manejar.

Liu Shan, que había estado escuchando, se enfureció un poco al oír esas palabras y dijo apresuradamente: "¡El marqués no puede ser un traidor! Ustedes... ustedes..."

¡Estaba muy ansioso!

Porque ese grupo de personas no parecían de fiar.

En absoluto.

No se parecían en nada a las personas del Reino Inferior que habían imaginado.

En su imaginación, el Reino Inferior era un lugar miserable, y el Reino Eterno, la cúspide. Al conocer la existencia del Reino Superior, lo considerarían su salvación. Incluso si el Reino Superior también entrañaba dificultades, ¡al menos allí había Daofuse!

Si fueran las personas del Reino Inferior que habían imaginado, al salir del pasaje, los tratarían con respeto y les rogarían que los llevaran a ver al Marqués Dingjun.

Pero... ¡nada que ver con lo que esperaban!

Esas personas eran muy poderosas, había muchos Daofuse, y entre los que no lo eran, abundaban los Eternos de alto nivel.

¡Y eran muy arrogantes!

¿El Reino Inferior?

Para Liu Shan y los demás, daba la sensación de que eran superiores. Al mencionar a los Daofuse del Reino Superior, todos los miraban con desprecio.

¿De verdad eran humanos del Reino Inferior?

¡No se atrevían a creerlo!

Su Yu no les prestó atención y dijo: "El Marqués Dingjun reside en el Valle de las Flores de la Luna Brillante, que también es una de las tierras peligrosas. No conocemos bien ese lugar, y si vamos a la ligera, una vez que se escape..."

Su Yu se tocó la barbilla: "¡Será muy problemático!".

Lan Tian sonrió alegremente: "¿Escaparse? Según Zhao Chuan, ese tipo tiene como mucho la misma fuerza que el Marqués Yunxing. Si el Gran Rey Zhou y yo unimos fuerzas, ¡lo someteremos al instante! ¿Adónde va a correr?".

Uno contra uno, también podía derrotarlo, solo temía que ocurriera un accidente.

Pero, si unía fuerzas con el Gran Rey Zhou, no habría margen para sorpresas.

Su Yu sonrió: "No subestimes a los expertos del Reino Superior, especialmente a los humanos. Han estado huyendo durante muchos años, y cada uno ocupa tierras peligrosas. No digo nada más, pero seguro que saben cómo escabullirse".

Lan Tian sonrió con picardía: "¿No está el Emperador Yu aquí? ¡Pase lo que pase, someterlo no será difícil!".

Su Yu asintió levemente: "Si la información es precisa, no habrá problemas. El Marqués Dingjun tiene más de 20 Eternos bajo su mando, y alrededor de mil por debajo del Reino Eterno. Si no hay otros Daofuse, no será difícil someterlo".

Había bastantes Eternos.

¡Más de 20!

Antes había enviado a muchos abajo, es decir, un Marqués Dingjun tenía Eternos bajo su mando comparables a los de los humanos del Reino Inferior.

¡Era lo normal!

Después de todo, el Reino Inferior solo había surgido hacía unos cientos de años, mientras que el Reino Superior, desde la antigüedad hasta ahora, no había extinguido por completo su herencia.

Solo que cada vez había menos débiles. Primero, tenían que cambiar de lugar para escapar con frecuencia, y la procreación se veía afectada. Los débiles también eran un lastre, y en una gran batalla, eran los primeros en morir.

Con el paso de los años, había bastantes fuertes, pero cada vez menos débiles.

Si seguía así, después de algunos años, todos los que estuvieran por debajo del Reino Eterno morirían, y los humanos casi se extinguirían.

¿Podrían los pocos ancianos que quedaban heredar una raza?

Su Yu golpeó la silla y sonrió: "Bien, ¡entonces capturemos primero al Marqués Dingjun!".

Liu Shan interrumpió apresuradamente: "Señores, ¿por qué hacer eso? Si realmente son del clan humano, cuando regresemos y se lo digamos al marqués, él los tratará con cortesía. ¿Cómo podría haber un conflicto?".

No entendía por qué, si eran humanos, tenían que capturar al marqués.

Eso... obviamente era una táctica para tratar con los enemigos.

¿Eran realmente humanos?

Ahora no lo creía mucho, y estaba algo asustado. ¿De dónde venían esas personas?

¿Emperador Yu?

¿Gran Rey Ming?

¿Gran Rey Zhou?

¡De dónde había salido ese emperador!

Su Yu sonrió levemente: "Lo capturaremos primero y luego hablaremos, para evitar problemas. No se preocupen, si no hay problemas, naturalmente no le haremos nada al predecesor Marqués Dingjun, solo para estar seguros, después de todo... ¡es difícil conocer el corazón de una persona!".

A los humanos del Reino Superior, primero los trataría como traidores, así no habría problemas.

¡Primero los capturaría, y luego los examinaría!

Sin añadir nada más, Su Yu volvió a mirar el cielo y respiró suavemente: "Entonces hagámoslo así, no necesitamos demasiada gente, ¡esta vez no vamos a matar! Predecesor Xing Hong, tú y Jiu Yue quédense aquí, los demás no salgan. Gran Rey Zhou, ¡vamos!".

Liu Shan, incapaz de contenerse, dijo apresuradamente: "Señores, todos somos humanos, y un conflicto podría causar bajas. Ya que somos del mismo clan, ¿por qué matarnos entre nosotros?".

Le preocupaba que el marqués tuviera problemas, y también que esas personas causaran una matanza.

Su Yu no dijo nada, agitó la mano y las voces de ambos se apagaron. En la mano de Su Yu aparecieron unas cadenas invisibles, bloqueando el poder del dao de ambos.

En el Reino Superior, sentía que era más fácil usar el poder del dao.

La mirada de Su Yu era extraña, ¡en realidad no había visto el Río del Tiempo!

Sin embargo, podría haber uno en la distancia, lo que indicaba que el poder del Río del Tiempo se había extendido al Reino Superior, pero este podría ser como el Reino de la Muerte, tal vez solo había un punto de apoyo.

Sin embargo, esas personas podían cultivar el poder de las reglas.

El dao de ese Reino Superior tenía un problema.

Por supuesto, no era el momento de investigar a fondo.

En el Reino Superior, podría ser más fácil cultivar, porque el poder del Río del Tiempo no era fuerte, sino que faltaba una fuerza de supresión. Ya fuera abrir el dao o alcanzar el Daofuse, en realidad necesitaban resistir la fuerza de supresión del Río del Tiempo.

Aquí, no existía esa sensación.

Su Yu y los demás se sentían mucho más relajados, experimentando una sensación de ebullición del dao. No era de extrañar que muchos prefirieran ascender al Reino Superior.

Pero, ¿era realmente beneficioso ascender?

¡Su Yu seguía siendo escéptico!

Los expertos del Reino Superior poseían un poder destructivo mayor y podían utilizar más poder del dao.

Sin embargo, aún percibía cierta superficialidad.

"¿Falta la supresión y la condensación del Río del Tiempo?"

"Pero aquí es más fácil cultivar."

"Para aquellos que necesitan superar un cuello de botella, es una ventaja."

"Aunque también tiene desventajas..."

Había pros y contras.

Mientras reflexionaba, Su Yu miró a los guardianes: "Antes de que regrese, incluso si sienten que están a punto de alcanzar el Daofuse, ¡no lo hagan! La fuerza de supresión del dao aquí es demasiado débil; una vez que lo alcancen, ¡el movimiento será enorme!"

Ahora entendía por qué ningún miembro del clan humano había alcanzado el Daofuse.

Era como encender una luz en la oscuridad, y aquí, el proceso debía ser muy notorio.

La fuerza de supresión del dao era mínima, y la manifestación del Daofuse sería inmensa.

"¡Sí!"

Todos respondieron.

Su Yu miró al Gran Rey Zhou y a los demás, y sonrió: "¡Entonces, síganme!"

"¡Bien!"

Su Yu, Lan Tian, el Gran Rey Zhou y el Gran Rey Ming desaparecieron al instante.

Llevó al Gran Rey Ming para desplegar una formación y evitar que el movimiento fuera demasiado grande y atrajera atención no deseada.

Se dirigieron al Valle de las Flores de la Luna Brillante, una de las tierras peligrosas del Reino Superior.

Como su nombre indicaba, abundaban las flores.

¡Un verdadero mar de flores!

Se llamaba así porque, por la noche, algunas flores brillaban como lunas, emitiendo una luz que, al reflejarse, provocaba envenenamiento en cualquiera que la recibiera.

La toxicidad era considerable, e incluso los Daofuse eran susceptibles a sus efectos.

El Reino Superior era, en esencia, una tierra bárbara y poco desarrollada, plagada de lugares peligrosos.

A pesar del tiempo transcurrido, esas zonas seguían sin ser dominadas, debido a la escasez de Maestros de las Leyes. En algunas de ellas, incluso residían seres poderosos, ¡y los Reyes Celestiales corrían el riesgo de perecer!

Con el tiempo, estos lugares se habían convertido en zonas evitadas por todos, a las que nadie se acercaba a menos que fuera estrictamente necesario.

Los humanos ocupaban estas tierras peligrosas por necesidad.

Cuanto más peligroso era el lugar, más se adentraban en él, buscando evitar los ataques de expertos.

Las razas principales habían asediado a los humanos durante muchos años, pero no habían logrado exterminarlos. La mayoría se refugiaba en esas tierras peligrosas, despertando a seres aterradores que infligían grandes pérdidas a las razas, obligándolas a retirarse.

Por supuesto, la situación de los humanos no era ideal, y cada asedio a gran escala les costaba tropas y generales. Con el paso de los años, su espacio de supervivencia se reducía cada vez más.

En ese instante, se encontraban en el Valle de las Flores de la Luna Brillante.

Innumerables flores enormes florecían con un tenue resplandor; la noche ya había caído.

Esas flores eran imponentes.

Algunas incluso rivalizaban con montañas gigantes.

Algunas florecían, mientras que otras permanecían cerradas.

Innumerables flores irradiaban luz, creando la ilusión de una luna brillante adicional en el cielo, dando nombre al valle.

Y precisamente entre esas innumerables flores, dentro de una enorme flor cerrada, se refugiaban muchos humanos. Era el escondite del Marqués Dingjun. Para atacar, las miríadas de razas debían primero localizar su posición entre la multitud de flores.

Una vez localizado, debían tener cuidado de no ser atacados por las grandes flores cercanas.

Y si se desataba una batalla, debían evitar atraer a flores aún más poderosas que pudieran devorar a todos los expertos.

Por supuesto, ese lugar era peligroso. Para explorarlo, el Marqués Dingjun había invertido incontables horas, perdido a muchos hombres y sufrido varias heridas, hasta que finalmente encontró una flor adecuada para vivir.

Esa flor tenía la capacidad de cerrarse.

Por la noche, el Marqués Dingjun podía controlar el cierre de la flor para evitar que la luz de la luna exterior entrara y envenenara a sus generales.

El disco de la flor era lo suficientemente grande como para albergar a miles de personas.

El Marqués Dingjun llevaba más de 80 años estacionado allí, e incluso había construido un pequeño pueblo en el disco de la flor.

Por lo general, debían cambiar de ubicación cada cien años como máximo.

De lo contrario, las miríadas de razas acabarían descubriendo su situación. Lo ideal era mudarse cada 50 años, pero los humanos no podían permitírselo. Cada cambio de ubicación suponía una gran pérdida.

Poder permanecer allí hasta cien años era lo mejor que podían esperar.

Justo entonces, en el disco de la flor, la gente iba y venía por el pueblo.

Había ancianos y jóvenes.

Después de establecerse allí durante 80 años, había nacido una nueva generación de humanos, lo que llenaba de alegría al Marqués Dingjun, incluso más que la aparición de un Eterno bajo su mando.

Bajo su mando, al final de la novena marea, aún quedaban cientos de miles de humanos.

Sin embargo, después de miles de años, ¡solo quedaban esos pocos miles!

Ahora, lo más urgente no era la falta de expertos, sino la escasez de nacimientos. En los últimos 80 años, solo habían nacido unas ochenta criaturas, y eso era lo que preocupaba al Marqués Dingjun.

Si la situación continuaba así, no

Para perpetuar a sus descendientes y legar el legado humano, tras la muerte en combate de su hijo, se había establecido en el Valle de las Flores de la Luna Clara, donde, con el paso de los años, había tenido una hija de talento naturalmente excepcional.

En solo treinta años, había alcanzado la cima del Reino Sol y Luna.

Pero... nunca había salido del Valle de las Flores de la Luna Clara.

Su mundo se limitaba a la extensión del valle.

Solo había oído hablar del esplendor de la antigüedad, sin haberlo experimentado ni presenciado. ¡No sabía cuán poderosa había sido la raza humana en el pasado!

¡Las miríadas de razas se postraban ante ella!

¡Un lugar de peregrinación!

Él era un Hou de la antigüedad, un guerrero poderoso de la raza humana ancestral. Incluso los emperadores de las miríadas de razas debían mostrar respeto al ver al Marqués Dingjun.

"¡Saldrá!", pensó el Marqués Dingjun, sonriendo. "¡Lo hará! ¡La raza humana se levantará de nuevo! ¡Hemos perdurado durante cien mil años, sin extinguirnos! ¡Su Majestad el Emperador Humano, el Señor Wenwang, todos regresarán!".

Aunque decía esto, en su corazón ya había perdido toda esperanza.

¡Cien mil años!

Si pudieran regresar, ya lo habrían hecho.

No creía que esas existencias incomparablemente poderosas hubieran muerto, pero... ahora se veía obligado a creerlo.

Si no estuvieran muertos, después de cien mil años, ¡ya habrían regresado!

La joven no le dio importancia. Durante incontables años, su padre había dicho lo mismo. Ella también lo había escuchado de algunos ancianos. En ese momento, no quiso romper la ilusión de su padre y sonrió: "Padre, no hablemos de esto ahora. ¡Esta noche, por favor, represéntame el Mar de las Estrellas para que lo vea! La última vez que lo vi, fue tan hermoso. ¿Es así el mar? ¡Qué belleza!".

Durante estos años, el Marqués Dingjun también le representaba algunos territorios antiguos para que su hija viera cómo era el mundo exterior.

El Mar de las Estrellas...

El Marqués Dingjun sonrió y asintió: "¡Bien! El Mar de las Estrellas... ¡Es un lugar extremadamente hermoso! Allí hay innumerables razas, innumerables entradas a reinos, e innumerables leyendas, innumerables mitos... Por supuesto, no puede faltar la historia de amor del Señor Mingwang".

A su lado, el anciano de pelo blanco sonrió con ironía: "Mi señor, ya ha contado los asuntos del Señor Mingwang innumerables veces".

El Marqués Dingjun respondió sonriendo: "¡Pero al mencionar el Mar de las Estrellas, hay que mencionar al Señor Mingwang! Ese poder incomparablemente poderoso, con su propia fuerza, suspendió el Mar de las Estrellas, impidiendo su caída durante miles de años... solo para ver la sonrisa de la consorte Mingwang... ¡Es realmente envidiable!".

A un lado, la joven no interrumpió esta vez; le gustaba escuchar esas historias.

Estaba harta de las luchas y matanzas. En treinta años, no había estado exenta de combates. Cada vez, alguien se marchaba y nunca regresaba.

Antes, se había ido un grupo de personas, tíos y tías que la habían visto crecer. Tal vez... ya no regresarían.

Esos días eran demasiado agotadores.

Escuchar a su padre contar chismes sobre los antiguos guerreros poderosos era su momento más feliz.

En cuanto a la gloria y el esplendor, no eran importantes.

Por muy glorioso que fuera, todo había pasado.

Cien mil años eran suficientes para enterrarlo todo.

Justo cuando el Marqués Dingjun le contaba a su hija sobre el Mar de las Estrellas, fuera del Valle de las Flores de la Luna Clara, el espacio fluctuó ligeramente.

Su Yu miró fijamente. Innumerables flores cubrían todo el cielo y la tierra. El enorme valle estaba repleto de flores. Sobre el valle, una luna clara se alzaba, de una belleza singular.

Sin embargo, ¡también era extremadamente peligroso!

Al abrir su Puerta Celestial y mirar hacia el valle, frunció ligeramente el ceño: "¡En realidad, es un lugar más peligroso que la Montaña del Entierro del Alma! Esas flores, en realidad, están cultivando, siguiendo el mismo dao".

Mientras Su Yu hablaba, de repente miró a su alrededor, arqueando ligeramente las cejas: "¡El Marqués Dingjun está siendo vigilado!".

Tras sus palabras, tres pequeñas puertas se grabaron en la frente de Lan Tian y los demás.

Al instante, también divisaron los alrededores, algunas líneas finas vagamente visibles.

Lan Tian sonrió con coquetería: "¡De hecho, hay algunos pequeños bichos! Pero solo hay un Daofuse y tres Eternal. Parece que aún no están listos para actuar".

Si realmente fueran a actuar, un Daofuse obviamente no sería suficiente.

Sin embargo, dado que incluso un Daofuse había venido, era muy probable que también hubieran confirmado la ubicación del Marqués Dingjun, y era muy probable que lanzaran un ataque en cualquier momento.

Esas personas, apostadas fuera del Valle de las Flores, probablemente lo hacían para no darle al Marqués Dingjun la oportunidad de retirarse.

El Gran Rey Ming también sonrió: "Entonces, si no hubiéramos venido, ¿este Marqués Dingjun podría haber caído? ¿Nuestra llegada lo ha salvado?".

"¡Debería ser así!", Su Yu sonrió. "Primero, atrapemos a esos tipos. Esos tipos no están en el Valle de las Flores, así que es más fácil lidiar con ellos. ¡El Daofuse es solo un Daofuse de quinto rango!".

¡Basura!

En la escena, probablemente solo el Gran Rey Ming tenía una fuerza similar a la del oponente.

Los demás eran mucho más fuertes.

"Gran Rey Ming, ve a encargarte de los tres grandes Eternal. Nosotros tres atraparemos al oponente en un instante. No provoques ningún movimiento, para no asustar al Marqués Dingjun. ¡Gran Rey Zhou, depende de ti!".

El Gran Rey Zhou sonrió: "¡Aún necesito que el Emperador Yu y yo unamos fuerzas para estar más seguros!".

Su Yu también tenía el poder del dao de la seducción.

Los dos uniendo fuerzas para lidiar con un Daofuse de quinto rango, casi no supondría ningún problema.

Lan Tian sonrió débilmente: "¿Dónde me dejan a mí? ¡Vamos, que si sigo diciendo tonterías, mis incontables hermanos y hermanas no podrán contenerse!".

"..." Se quedó sin palabras.

Todos rieron, relajadamente, pero sin descuidar la cautela.

¡Todas las auras se contuvieron!

Siendo recién llegados, lo mejor era ser cautelosos.

Fuera del Valle de las Flores.

Un poderoso guerrero demoníaco miró a lo lejos, frunciendo ligeramente el ceño. Detrás de él, tres guerreros Eternal observaban a ese Reino Daofuse. Uno de ellos susurró: "Mi señor, ¿ocurre algo?".

"Nada".

El demonio seguía frunciendo el ceño: "Solo que hace un momento hubo una ligera fluctuación espacial. No sé si fue causada por fluctuaciones en las leyes...".

Todos investigaron un poco, sin percibir nada anómalo.

Tampoco percibieron ninguna sensación de crisis.

El demonio del Reino Daofuse sintió una leve inquietud, pero tras una cuidadosa inspección, no logró identificar su origen.

¿Acaso el Marqués Dingjun lo había descubierto?

Si lo descubría, no se atrevería a atacarlo, sino que lo más probable es que huyera.

El demonio respiró hondo: "En cuanto el Marqués Dingjun huya, ¡envíen un mensaje de inmediato para rodear y aniquilar al oponente! Nuestra tarea no es luchar, sino vigilar, ¡para que no escapen en silencio!".

Que un Daofuse sirviera como centinela demostraba la gran importancia que las miríadas de razas seguían dando a esos humanos restantes.

"¡Entendido!".

Los tres asintieron; no deseaban enfrentarse a esos temerarios. ¡Con tal de que el Marqués Dingjun se atreviera a salir, podrían enviar un mensaje de inmediato para que una gran cantidad de guerreros vinieran a asediarlos!

Mientras hablaban, escucharon una risa resonar en sus oídos: "¡Shhh, todos! Aguanten un rato, no hablen, vamos a charlar".

Los tres grandes Eternal cayeron en la trampa al instante.

¡La expresión del demonio, en cambio, cambió drásticamente!

¿Quién era?

Tras un breve aturdimiento, escuchó una risita en su oído: "No hables, buen chico, ¡te amo!".

"¡Cállate, mantén la calma, para que puedas sobrevivir!", sentenciaron los tres guerreros, operando casi al mismo tiempo el poder del dao, interfiriendo con este Daofuse de quinto rango.

En el exterior, la formación del Gran Rey Ming se activó al instante, bloqueando los cuatro lados.

Los tres guerreros del Reino Eternal ya estaban perdidos.

¡La diferencia era demasiado grande!

El demonio luchaba violentamente con la mirada. Tras forcejear un momento, de repente innumerables Lan Tian emergieron a su alrededor, tanto hombres como mujeres, transformándose en una gran red, riendo: "Buen chico, el mundo te ama, tú amas al mundo, ¡no te muevas!".

El Gran Rey Zhou apareció en el aire, con una suave sonrisa: "Aguanta, no hables, no luches, ¡hemos venido a salvarte!".

El demonio se resistía en su interior: ¡no, no!

¡Esos eran los enemigos!

Al punto, Su Yu apareció con un bolígrafo en la mano, y con un trazo, innumerables palabras surgieron.

Sellar, bloquear, capturar, suprimir, presionar...

Innumerables palabras emergieron mientras la punta del bolígrafo trazaba, haciendo añicos el cuerpo físico. Acto seguido, solo quedó el Civilization Record encuadernado en un libro. ¡Una página selló a la Consorte Real del Oeste, y la página inferior barrió a los cuatro oponentes!

¡Los devoró en un instante!

No mató a nadie, para no causar demasiado alboroto.

¡El Sello de Santificación cayó, suprimiendo al instante!

¡Todo el movimiento se disipó!

Todos se miraron, esbozando sonrisas. Un Rey Celestial, dos Daofuse de primera categoría, más el Gran Rey Ming organizando la formación... lidiar con un Daofuse de quinto rango no era tarea difícil.

Su Yu sonrió: "¡Apúrense, capturen al Marqués Dingjun, para que esas personas desaparezcan y no llamen la atención de las miríadas de razas!".

Todos asintieron, desapareciendo al instante.

Puesto que habían actuado, ¡debían ser rápidos!

Para que esas pocas personas no desaparecieran. Si las miríadas de razas intentaban contactarlos sin éxito, podrían surgir problemas.

En esas enormes flores.

El Marqués Dingjun sintió de repente una leve palpitación, miró hacia el cielo y, con expresión solemne, interrumpió su discurso.

¿Había ocurrido algo?
