Capítulo 778: Qué lamentable.



Reino de la Muerte.

Durante varios días, Su Yu había estado investigando el tema de la resurrección.

En el laboratorio.

Tras un largo rato, Su Yu, algo exhausto, dijo: "Ya casi está. Solo falta una práctica. Seguir investigando son solo palabras vacías. ¡Primero practicaré con He Tu!".

"..."

He Tu simplemente observaba a Su Yu en silencio, sintiéndose cada vez más miserable.

¿Usarme para practicar?

¿Acaso eso es algo que diría una persona?

No me da ni un poco de confianza. Me da mucho miedo.

Su Yu, por su parte, miró a He Tu y sonrió: "¿Demasiadas esperanzas? Si esto falla, ¿no sería aún más desesperante? Tener menos esperanza ahora también es bueno, porque... realmente no estoy seguro de si tendré éxito".

He Tu arqueó ligeramente las cejas y pronto sonrió: "No importa, si realmente falla, en realidad no es nada. Como espíritu de la muerte, ¿acaso temería a la muerte?".

"¡Sí!"

Su Yu asintió, dejando a He Tu mudo, incapaz de responder. Olvídalo, haz como si no hubiera dicho nada.

"¡Vamos!"

Su Yu no añadió nada más y miró a He Tu, Liu Hong y algunos otros: "Iremos al borde del Caos. Lo más probable es que no podamos resucitar en el Río del Tiempo. Si no funciona, ¡solo podremos resucitar en mi pequeño mundo!".

He Tu no tenía ninguna objeción y sonrió: "Si realmente resucitamos en el mundo de Su Majestad, también sería algo bueno. ¡Naturalmente, alcanzaríamos el gran dao, sin necesidad de competir con otros!".

Su Yu también sonrió, dejó de hablar y caminó rápidamente hacia afuera.

Li Yun y algunos otros espíritus de la muerte lo siguieron.

Todos albergaban expectación y anhelo.

¡Resurrección!

La resurrección de los muertos, tal vez esta sea la primera vez desde la creación del mundo. Nadie sabe si es posible, nadie está seguro.

Hoy, los expertos se reunieron nuevamente en el borde del Caos.

En los últimos días, el grupo de Su Yu había estado viniendo aquí con frecuencia, asustando tanto al Rey del Norte y compañía que no se atrevían a acercarse a este lugar. Incluso los expertos del lado de la tierra sellada se estaban volviendo cada vez más aterrorizados.

Porque el poder del lado de Su Yu parecía estar aumentando constantemente.

Cada vez que un experto volaba, sentían que era más fuerte que la última vez, ¡cada vez más fuerte!

Ese día, Su Yu volvió a llevar a su gente.

El Emperador Venerable de los espíritus de la muerte, que no había dicho nada antes, de repente transmitió un sonido desde la tierra sellada, su voz era algo grave: "Señor Humano Su, he oído... que parece que... ¿se está preparando... para resucitar a los espíritus de la muerte?".

¡Retumbó!

Las otras columnas de luz del dao parpadearon una tras otra.

Su Yu también se sorprendió, miró hacia abajo y sonrió: "¿De dónde lo escuchaste?".

El Emperador Venerable de los espíritus de la muerte respondió en voz baja: "Tu gente pasa a menudo, escuché algo".

Su Yu sonrió, "¡Bocas flojas!".

"¿Eso significa que este asunto es cierto?".

Esta vez, el Emperador Venerable de los espíritus de la muerte no presentó un rostro, sino que apareció directamente una figura incomparablemente oscura, con cierta incertidumbre, y dijo en voz baja: "Señor Humano, ¿sabes que la vida y la muerte son lo más difícil? La resurrección de entre los muertos... ¡es solo una leyenda!".

Su Yu lo miró y sonrió: "Pruébalo. ¿Acaso el Emperador Venerable también tiene el corazón de resucitar?".

El Emperador Venerable de los espíritus de la muerte dijo en voz baja: "¿Quién no querría resucitar? ¡Nadie está dispuesto a ser un espíritu de la muerte para siempre! Es solo por impotencia. Después de morir una vez, para un antiguo perdedor, ¡la muerte es el destino! ¡Qué espíritu de la muerte no tiene arrepentimientos! Los arrepentimientos de la vida, todos quieren compensarlos".

Su voz no era dominante, ni arrogante, ni altanera.

Desde el primer día, había sido así, hablando en voz baja.

Su Yu de repente sonrió: "¿El Emperador Venerable era un erudito en vida?".

"Leí algunos libros, pero todos eran textos del gran dao, no muy diferentes de los eruditos actuales".

El Emperador Venerable de los espíritus de la muerte dijo esto y rápidamente volvió al tema: "Señor Humano, si quieres que los espíritus de la muerte resuciten, ¿necesitas que ayudemos en algo?".

Su Yu se sorprendió un poco.

"¿Qué quiere decir el Emperador Venerable?".

"Nosotros... queremos ver un poco de esperanza, un poco de expectativa, incluso si... ¡es posible que no tengamos esa oportunidad!".

El Emperador Venerable de los espíritus de la muerte dijo en voz baja: "Innumerables años, el Emperador Humano, el Rey Wen y otros genios incomparables, ¿acaso no pensaron en la resurrección? Sin embargo, ¡todos fracasaron! Cada fracaso es un golpe para los espíritus de la muerte. ¡Anhelamos ver la esperanza de la resurrección! ¡Incluso si nuestros enemigos son resucitados!".

Suspiró: "¡Incluso si son enemigos! Siempre que puedan resucitar, significa que todavía tenemos esperanza. ¡También significa que la muerte no es nuestro destino final! Creo que, entre los espíritus de la muerte, los que realmente tienen sabiduría no impedirán la resurrección del Señor Humano, e incluso están dispuestos a proporcionar alguna ayuda en la medida de sus posibilidades".

Su Yu estaba algo sorprendido.

Pensándolo bien, esta es la verdadera persona sensata.

Sí, estoy tratando de resucitar, estos espíritus de la muerte que realmente tienen sabiduría, en realidad anhelan que Su Yu tenga éxito, sin importar si es un enemigo o no, pero, ¡al menos puede permitir que todos vean la esperanza!

Los que impiden la resurrección de Su Yu, probablemente no tengan mucha sabiduría.

¡Por supuesto, Su Yu no teme que los espíritus de la muerte lo impidan!

Miró la proyección del Emperador Venerable de los espíritus de la muerte y sonrió: "El Emperador Venerable piensa con claridad. Si realmente tiene la intención de ayudar, no es imposible. Por ejemplo, cuando despoje la marca del gran dao de los espíritus de la muerte, puede causar una agitación del gran dao. ¿Por qué no me ayuda a suprimirlo un poco?"

El Emperador Venerable de los espíritus de la muerte se sumió en la contemplación. Tras un instante, asintió con un leve gesto y dijo: "Tal vez sea así, pero suprimirlo... ¡Me temo que me resultará difícil! Supongo que, durante la resurrección, la agitación del gran dao de los espíritus de la muerte no es muy útil... ¡El Señor Humano debe tener cuidado con los propios espíritus de la muerte!"

Su Yu frunció ligeramente el ceño.

El Emperador Venerable de los espíritus de la muerte dijo en voz baja: "¡Creo que el Señor Humano no necesita llevar demasiados espíritus de la muerte a su lado! Si ocurre un cambio, podría darse una situación en la que el gran dao impulse a los espíritus de la muerte a acabar con el Señor Humano. Ya sea que estemos sellados, el Rey del Sur y compañía, o el Rey del Norte y su grupo, todos pueden convertirse en peones del gran dao, ¡convertirse en el cuchillo del gran dao de los espíritus de la muerte!"

Su Yu permaneció pensativo.

¡La posibilidad no es pequeña!

Había descuidado un poco este punto. Esta vez, han venido bastantes espíritus de la muerte a observar.

Incluyendo al Rey del Sur y al Marqués Lanshan, estas existencias de primer nivel, si ocurre un cambio a mitad de camino, será muy problemático.

Si son de los nuestros, no podemos matarlos, y suprimirlos también es un problema.

Además, si un espíritu de la muerte se autodestruye al final, será aún más problemático. Si el enemigo se autodestruye, está bien, pero si Lanshan y compañía se autodestruyen, ¿qué hacemos?

"¡Gracias por el recordatorio, Emperador Venerable!"

Su Yu sonrió. "El Emperador Venerable parece ser una persona sensata, mucho más fuerte que ese Di Zhi Luo. Lo repito, si el Emperador Venerable quiere rendirse, mate a Di Zhi Luo como muestra de lealtad, ¡y lo tendré en cuenta!"

"..."

Abajo, el rostro de Di Zhi Luo apareció de repente, mostrando cierta ira, con ganas de rugir.

Sin embargo, acto seguido se contuvo a la fuerza.

¡Porque hay un perro que puede pisotearlo!

Justo entonces, ya había visto un perro volando hacia allí desde la distancia. Di Zhi Luo reprimió la ira en su corazón y no dijo nada.

Fei Qiu llegó volando y preguntó con curiosidad: "¿Te detuvieron? ¿Los golpeaste hasta la muerte?"

¡Incluso sacó sus botas!

Su Yu se había detenido allí de repente, pensando que iba a haber una pelea.

Aunque no quería pelear mucho, Su Yu iba a buscar a su amo, y estas personas se atrevían a oponerse a Su Yu, lo estaban intimidando, tenía que ajustar cuentas con ellos.

Su Yu sonrió: "No pasa nada, el Emperador Venerable sigue siendo razonable, pero cada líder tiene algunos desobedientes, de carácter imprudente; en caso de hostilidad, ¡son muy agradables de usar!"

También es la verdad.

Por ejemplo, bajo su mando, en realidad hay muchas personas de carácter imprudente.

Por ejemplo, la voz de "matar a Bai Zhan" no es infrecuente.

Por supuesto, bajo el mando de Bai Zhan, no faltan estas personas.

De hecho, es necesario que existan; algunas personas son realmente imprudentes, otras lo son deliberadamente, e incluso algunas comprenden el corazón del emperador y halagan a propósito.

No pienses que el emperador no necesariamente lo adoptará, pero... suena bien.

Su Yu no necesariamente tiene la intención de matar a Bai Zhan, al menos ahora no recomienda la lucha interna, pero... escuchar a algunas personas decir que maten a Bai Zhan, también mejora su estado de ánimo.

Por lo tanto, bajo el mando de Bai Zhan, probablemente no faltan este tipo de personas.

El Emperador Venerable de la Muerte no dijo nada, ni mencionó el asunto de Di Zhi Luo, y dijo de nuevo en voz baja: "¡Entonces le deseo éxito al Señor Humano Su!"

"¡Gracias!"

Su Yu sonrió y se fue volando.

Fei Qiu lo siguió, moviendo la cola, sosteniendo las botas en su boca, con los ojos curiosos: "¿Cómo es que de repente comenzó a hablar contigo? ¿No es esto una sonrisa con un cuchillo escondido?"

"¿Oh, incluso has aprendido a sonreír con un cuchillo escondido?"

Su Yu se echó a reír, y Fei Qiu, deprimido, respondió: "¡Soy un perro erudito!"

La última vez, ese tigre de ocho alas dijo que era un tigre erudito, y Fei Qiu pensó: "Yo también soy un perro erudito".

¡También he leído muchos libros!

Ahora que lo pienso, un perro erudito también suena muy bien. Antes, cuando peleó con el tigre de ocho alas, no lo venció, y todavía estaba un poco preocupado.

Su Yu volvió a sonreír.

Mientras caminaba, preguntó: "¿Cómo está tu gran dao de la deglución ahora?"

"Puedo comer cualquier cosa, puedo morder cualquier cosa, pero siento que todavía falta algo..."

Fei Qiu dijo deprimido: "Siempre siento que falta algo, ¿dices que es porque soy demasiado estúpido?"

"Difícil de decir".

Su Yu sonrió. "Tal vez todavía esté relacionado con tu gran dao. El tigre de ocho alas dijo que eres un perro divino devorador del sol, pero te has reformado, has pasado de ser un antiguo clan del Caos a ser un miembro de las miríadas de razas, ¡el gran dao está conectado al Río del Tiempo! Durante este período, el Rey Wen y el Maestro del Tiempo también te enseñaron especialmente a abrir el dao, creo que puede que no sea el dao original que abriste!"

"El Maestro del Tiempo y el Rey Wen deberían tener la Puerta Celestial, son conocedores y experimentados; ya que te enseñaron a abrir el dao, nombrándolo Dao de la Mordida... Creo que, con el Dao de la Deglución, ¡todavía puede haber algunas diferencias!"

Lo pensó detenidamente, sintiendo que no podía ser demasiado dogmático. Fei Qiu no era un don nadie, sino alguien que realmente tenía un amo, o incluso dos amos extremadamente poderosos.

Por lo tanto, su dao, al ser llamado Dao de la Mordida, tal vez sí presentaba alguna diferencia con el Dao de la Deglución.

Su Yu prosiguió: "Morder, tragar... suena casi igual, pero sustancialmente aún puede haber algunas diferencias. Tragar... tiene el significado de engullir todo de una vez, ¡tragarlo de un bocado y se acabó! Pero morder... ¿implica morder sin comer?".

Fei Qiu no entendía muy bien. Era un perro erudito, y si se trataba de cultivar flores, era un experto, pero... aparte de eso, no destacaba en muchas otras cosas.

Con curiosidad, preguntó: "Morder sin comer, ¿qué significa?".

A un lado, Liu Hong tosió levemente y sonrió: "Es... ¿cómo decirlo? Es morderte hasta la muerte, ¡pero te desprecio porque apestas, no me molesto en comerte! El tema principal de tragar... es comer, engullir. El Dao de la Deglución radica en acomodar, ¡en tragar! Y morder, radica en la crueldad, en la locura, ¡en no rendirse hasta matar al enemigo! El llamado perro que muerde no ladra...".

Fei Qiu miró a Liu Hong, quien sonrió secamente: "También soy medio estudiante del Rey Wen, ¡el predecesor Fei Qiu y yo somos de la misma familia! Por lo tanto, solo estoy exponiendo algunas de mis comprensiones sobre morder y tragar".

Fei Qiu asintió levemente, aún confundido, y volvió a mirar a Su Yu.

Su Yu sonrió: "En realidad, las palabras de Liu Hong son muy claras: morder es locura, ¡no rendirse hasta la muerte! En pocas palabras, Fei Qiu, eres algo... ¿budista?".

"¿Budista?"

Fei Qiu parpadeó: "Explícate mejor".

Su Yu sonrió: "¡Es la fuerza feroz! ¡La fuerza descontrolada! Lo que Liu Hong quiere decir es, ¡dejarte ser un perro rabioso!".

"..."

Liu Hong no supo qué decir. Sí, esa era la intención, pero ¿por qué no decía que era él quien lo decía?

"No me atrevo a ofenderlo, ¿de acuerdo?", pensó.

Fei Qiu no se preocupó por eso, sino que reflexionó: "¿Quieres decir que me han criado demasiado amablemente y tengo que ser más cruel?".

Su Yu sonrió: "¡Tiene algo de eso!".

Fei Qiu mostró los dientes, sintiéndose de repente algo deprimido, "¡Pero no puedo ser feroz! ¿O te muestro lo feroz que puedo ser, a ver si soy feroz?".

Dicho esto, ¡volvió a mostrar los dientes!

Abrió mucho los ojos, intentando parecer muy feroz.

¡Un pequeño perro lechero!

Su Yu se quedó mudo, realmente quería acariciar su cabeza de perro. Eso no era ser feroz, ¡era ser un perro lechero!

El cuerpo de Fei Qiu no era grande, era gordito, y no importaba cómo se le mirara, era un perro lechero.

Este tipo ha estado cultivando flores durante más de diez mil años, realmente se había vuelto algo lechero, de rostro amable, de cejas claras y ojos hermosos... ejem, de todos modos, era muy divertido, simplemente no parecía una bestia feroz.

Su Yu tenía una manera de hacerlo feroz, pero no quería intentarlo.

A su lado, Liu Hong, He Tu y algunos otros reprimían la risa.

"Leche feroz, ¡probablemente sea así!", pensaron.

¿Eso era ser muy feroz?

Fei Qiu pareció notarlo y de repente se sintió deprimido, "¿Qué hago? ¡No puedo ser feroz!".

¡Estaba realmente deprimido!

¿Significaba eso que no podía ser fuerte?

Su Yu guardó silencio por un momento, "Ser feroz... ¡tal vez también sea un instinto! Tengo una manera, pero ¿estás dispuesto a intentarlo? En realidad, creo que estás bastante bien ahora".

"¿En serio? Pero... quiero ser fuerte, dijiste que el amo está esperando que lo rescate".

Su Yu calló un instante y de repente dijo: "¡Te mentí!".

"¿Qué?"

"Tu amo ya está muerto, solo queda un poco de fuerza de voluntad al final, ¡todo lo que te digo son mentiras! No solo tu amo está muerto, tu pequeño amo también, ¡todos están muertos!".

Su Yu dijo con calma: "En realidad, solo te estoy usando. Quiero decir que tu amo no está muerto, para que seas un matón para mí, ¿entiendes?".

Fei Qiu se quedó atónito, mirando fijamente a Su Yu.

Su Yu estaba incomparablemente tranquilo: "Todos están muertos. Vi el cadáver del Rey Wen detrás de la Puerta Celestial, destrozado, siendo tragado por un grupo de bestias salvajes. Poco a poco comieron la carne y la sangre del Rey Wen, y el Rey Wen estaba sufriendo mucho...".

Los ojos de Fei Qiu se enrojecieron.

"Tú... ¿me estás mintiendo?".

Su Yu asintió, "Sí, te estoy mintiendo, ¡siempre te he estado mintiendo! Porque me falta poder de batalla de Tian Zun, por lo tanto, espero que puedas ser utilizado por mí...".

"¡Rugido!"

Justo entonces, un rugido estremecedor salió de su boca.

Acto seguido, el cuerpo de Fei Qiu se hizo incontables veces más grande, sus ojos estaban inyectados en sangre: "¿Dijiste... que el amo está muerto?".

"¡Muerto!"

Su Yu agitó la mano para indicar a Liu Hong y compañía que se fueran.

"¿Por qué me mentiste?".

"Porque... ¡eres demasiado estúpido!".

Su Yu dijo débilmente: "Eres un buen material para ser un matón. Estoy pensando que no usar a este matón sería un desperdicio".

"¡Te morderé hasta la muerte!"

¡Aullido!

Un rugido resonó de nuevo. Al punto, muchos expertos volaron rápidamente, todos con sorpresa.

¿Qué había pasado?

¿Por qué Fei Qiu de repente había perdido el control?

Liu Hong rápidamente indicó a todos que se fueran. Mostrando los dientes, pensó que Su Yu era realmente cruel.

¡Con tres o cuatro palabras, había logrado que Fei Qiu perdiera el control!

"¡Rugido!"

Fei Qiu, ciego de ira, solo quería matar y devorar a Su Yu, sin importarle siquiera usar las botas.

Pero Su Yu ya no era el mismo de antes.

Asestó un puñetazo a Fei Qiu, haciéndolo volar, y sentenció fríamente: "Eres demasiado débil, ¿esta es toda tu habilidad? ¿Así pretendes comerme? ¡A tu amo lo desmembraron y se lo comieron! Eres una cosa estúpida, solo sabes plantar flores, ¿qué más sabes hacer?"

"¡Aullido!"

Fei Qiu aulló al cielo y, de repente, su cuerpo creció y su pelaje blanco se tornó negro.

Un perro negro apareció en el vacío.

"¡Aullido!"

Con un rugido, el perro negro intentó morder a Su Yu. Este, que aún no había alcanzado a Fei Qiu, arrugó el entrecejo ligeramente al sentir que se dirigía activamente hacia él, y que incluso su poder del gran dao parecía estar siendo absorbido.

"¡Ah!"

Fei Qiu mordió el vacío, pero pareció morder el poder del gran dao de Su Yu, y con un chasquido, el poder de los diez mil daos de Su Yu se resquebrajó.

¡Su Yu se sorprendió!

Reuniendo todas sus fuerzas, su aliento se intensificó y volvió a golpear a Fei Qiu, haciéndolo retroceder.

Fei Qiu, fuera de control y completamente enloquecido, abrió la boca y se abalanzó sobre Su Yu, con un poder del gran dao aún más intenso.

"¡Te comeré!"

Su enorme boca, que parecía tragarse el cielo y la tierra, arrastró a Su Yu de nuevo hacia él.

"¡Crack!"

Otro sonido nítido, como de cristal rompiéndose. Los dientes de Fei Qiu brillaron con una luz fría, y esta vez no solo apuntaban al cuerpo físico, sino que también mordían el poder del gran dao hasta hacerlo añicos.

Su Yu arrugó el entrecejo.

Justo cuando estaba a punto de contraatacar, ¡un pie enorme cayó del cielo! ¡Bum!

Su Yu intentó detenerlo con un puño, pero fue aplastado por el pie.

Un pie tras otro lo pisoteó, destrozando su cuerpo.

Su Yu era un experto de primer nivel, pero el Fei Qiu ennegrecido y fortalecido, con la ayuda de las botas, lo pisoteaba sin cesar. ¡Bum!

Con otro estruendo, Su Yu fue hundido en el suelo, la tierra se hizo añicos e innumerables qi de la muerte hirvieron.

Fei Qiu se precipitó al instante al suelo, ¡y las enormes botas volvieron a golpear! ¡Bum!

La tierra se agrietó, abriéndose un enorme agujero negro.

En el combate silencioso, el aliento de Fei Qiu se hizo más y más fuerte.

Su Yu salió volando y ¡cortó con un sable!

De un golpe, el sable largo hizo volar las botas.

Su Yu rompió el vacío y apareció sobre la cabeza de Fei Qiu, pisoteándolo con un pie.

Fei Qiu se giró para morder a Su Yu, como si quisiera matarlo a mordiscos.

Su Yu retiró rápidamente la pierna, pero Fei Qiu lo alcanzó y la mordió. Su Yu lo golpeó con un puño hasta que su cabeza casi explotó, ¡pero Fei Qiu no lo soltó!

"¡Aullido!"

Un rugido bestial salió de su garganta, los ojos de Fei Qiu estaban inyectados en sangre y su aliento se hacía más fuerte. Simplemente no lo soltaba, ¡quería morder a ese bastardo hasta la muerte!

Su Yu lanzó varios puñetazos seguidos, pero su pierna ya estaba casi destrozada y el perro seguía sin soltarla.

Lo golpeó hasta que su cabeza sangró, pero seguía sin soltarlo.

Si seguía golpeando, temía reventarle la cabeza.

Impotente, ¡ese ennegrecimiento era demasiado poderoso!

Después de un momento, el texto divino de la santificación de Su Yu salió volando y comenzó a apaciguar a Fei Qiu: "Te mentí, tu amo sigue vivo, no le pasa nada, solo te estaba provocando un poco, Fei Qiu, ¡despierta!".

Fei Qiu no hizo caso y continuó mordiendo su pierna con locura, hasta dejar la carne hecha jirones.

Su Yu siguió intentando calmarlo: "De verdad te mentí, solo te estaba estimulando un poco, mira, ¿no has avanzado?".

"¡Aullido!"

Un rugido salió de la garganta de Fei Qiu, ¡te morderé hasta la muerte!

Pronto, los demás se acercaron.

El Rey Zhou y compañía fruncieron el ceño al ver a Fei Qiu mordiendo a Su Yu hasta dejar la carne hecha jirones y los huesos expuestos.

El Rey Zhou transmitió un sonido: "Su Majestad, ¡suprímalo, ha perdido el control!".

Su Yu agitó la mano, frotó con fuerza la cabeza negra de Fei Qiu y sonrió. Este tipo también se transformaría, no se lo esperaba.

Después de la transformación, y controlando las botas, su poder de batalla no era nada desdeñable.

Si el tigre de ocho alas se encontrara con el Fei Qiu actual, probablemente no sería rival para él.

¿Podría ser que este perro negro sea el perro divino devorador del sol?

Tras frotarle la cabeza un rato y ver que seguía mordiéndolo, Su Yu reflexionó un momento y sacó el sello de la santificación, dejando que una suave fuerza tenue se filtrara hacia Fei Qiu.

Los ojos inyectados en sangre de Fei Qiu se aclararon gradualmente.

Su Yu sonrió: "De verdad te mentí, tu amo está bien, no solo está bien, sino que antes de irse me recordó que le ayudara a conseguir una chica. ¿Crees que ese tipo puede morir tan rápido? Y el Maestro del Tiempo también está bien, de verdad que no pasa nada. Vale, deja de morder, ¡de verdad que duele!".

El sello de la santificación filtró una tenue energía, y las grietas en el sello se hicieron un poco más grandes. Su Yu ya había usado esta cosa una vez en la Consorte del Rey del Oeste y otra en el Río del Tiempo, con el Emperador Wu.

En ese momento, tras usarlo ligeramente contra Fei Qiu, ya mostraba signos de rotura.

Su Yu observó con atención; tal vez, si lo usaba una vez más, se rompería.

Después de liberar algo de fuerza, Fei Qiu se calmó gradualmente y Su Yu guardó el sello de la santificación.

Sacudió la pierna, pero Fei Qiu seguía mordiendo sin soltar. Su Yu lo miró; parecía dormido. Sacudirlo no lo despertaba, ¡pero el pelo negro se desvanecía gradualmente, volviendo a ser blanco!

Al ver esto, Su Yu no le dio importancia y, con el perro colgando de su pierna, continuó avanzando.

El Rey Zhou y compañía lo observaron. Su Yu sonrió:

—No ha pasado nada. Este tipo, su fuerza se eleva cuando quiere. Solo le falta un punto de inflexión. Si puede usarla con flexibilidad, transformando la fuerza del estado de ennegrecimiento en un estado normal, sin usar las botas, ¡un Tian Zun ordinario no podría igualarlo!

En combinación con las botas, ¡ese es el verdadero poder de batalla de un Tian Zun de primer nivel!

Ahora mismo, se considera que se ha convertido en el primer experto bajo el mando de Su Yu. La fuerza del Rey del Sur, en comparación con Fei Qiu, es algo inferior.

—Su Majestad... ¿por qué no lo despierta? No volverá a perder el control, ¿verdad?

—¡No es necesario! —Su Yu miró a Fei Qiu, cuya cabeza estaba envuelta en luz blanca, y sonrió—. ¡Está demasiado cansado!

¿Demasiado cansado?

Todos lo contemplaron. ¿Qué significaba?

En cambio, el espíritu del libro, que acababa de volar, entendió el significado de Su Yu y se inclinó ligeramente.

—¡Gracias, Su Majestad!

Fei Qiu está cansado.

¡Diez mil años!

No, no solo diez mil años. Durante más de diez mil años, desde que el Rey Wen y compañía fueron a la Mansión Estelar, ha estado plantando flores, plantando flores, plantando flores... regando una vez cada tres días. Otros están durmiendo, en reclusión, cultivando, meditando... solo él, cada tres días regaba una vez, y casi todos los días iba a limpiar el patio.

¡Demasiado cansado!

¡Día tras día, año tras año!

¡No es uno o dos años, son más de diez mil años!

En ese instante, la energía del Sello de Santificación sumió a Bola Gorda en un profundo sueño. Estaba exhausto y, al sentirse aliviado, se durmió de inmediato.

—Ronronea...

Todos escucharon los pequeños ronquidos que provenían de la nariz del perrito blanco. Por un momento, sus miradas fueron extrañas. ¡Bola Gorda realmente se había dormido!

Pero no era apropiado que siguiera mordiendo la pierna de Su Yu.

—¡Su Majestad!

Su Yu hizo un gesto con la mano.

—No importa. ¿Acaso un cultivador de mi talla no luce más imponente con un perro colgando?

—...

Todos soltaron una risita.

Un perro colgando... Bien, si a Su Yu no le importaba, nadie diría nada más.

El Gran Rey Zhou dejó de hablar, pero preguntó con duda:

—¿Se puede decir que... ha alcanzado el reino de Soberano Celestial?

Su Yu asintió.

—En su estado normal, no lo sé con certeza, pero Bola Gorda en su forma oscura definitivamente posee el poder de batalla de un Soberano Celestial. Con las botas del Rey Wen, es aún más fuerte. ¡Aunque es más débil que yo, la diferencia es limitada!

Después, sonrió.

—¡Quizás su forma oscura sea su verdadero ser! ¿Han visto alguna vez una Bestia Antigua tan pura y bondadosa?

Bola Gorda era, en efecto, bastante bondadoso.

La primera vez que Su Yu entró, Bola Gorda lo recibió con entusiasmo. Aparte de no permitirle entrar en la casa del Rey Wen, era muy fácil hablar con él.

Cuando Su Yu fue a pedir prestada esencia de sangre, también le prestó una gran cantidad de una sola vez.

El Rey Wen y el Maestro del Tiempo eran sus únicos apoyos.

Esta vez, Bola Gorda se oscureció porque Su Yu dijo que el Rey Wen y los demás habían muerto.

Su Yu caminaba con un perro roncando colgado de su pierna. Sonrió y, de repente, agarró en el aire a la pequeña bola de pelo de la cabeza de la bola de pelo grande.

—Pequeña bola de pelo, el Rey Wen crió un perro que le cuidó la casa durante cientos de miles de años. He estado cuidándote durante bastante tiempo, ¿me cuidarás la casa en el futuro?

Los grandes ojos de la pequeña bola de pelo se llenaron de frustración e ignoró a Su Yu.

Últimamente, ya no le gustaba Xiang Xiang y hacía mucho tiempo que no lamía los Caracteres Divinos.

Cuando lo necesitaban, era el Príncipe Devorador de Dioses, pero cuando no, era la pequeña bola de pelo.

¡Y ahora quería que le cuidara la casa! ¡De ninguna manera!

—¡No quiero!

¡La pequeña bola de pelo estaba agraviada!

Ya tienes nuevos compañeros, yo sigo siendo Eterno, ¡no te voy a cuidar la casa!

Su Yu sonrió, pellizcó a la pequeña bola de pelo hasta que casi sacó la lengua.

—Es bueno ser débil —dijo Su Yu sonriendo—, ser demasiado fuerte no sirve de nada. ¡Ser demasiado fuerte hará que te maten! Mira, Bola Gorda ha vivido hasta ahora y nadie se preocupa por él. ¡En realidad es porque era demasiado débil en comparación con el Rey Wen! ¡Tú eres igual! Ahora eres un poco más débil que yo. Después de incontables años, serás como Bola Gorda. Algún día, si yo desaparezco, tal vez puedas quedarte...

—¡Si algún día esta era es sellada, tal vez tú sigas existiendo!

Su Yu sonrió.

—Las eras selladas, sellan a los fuertes. Nunca he visto que la gente común sea sellada. Si los débiles fueran sellados, ¡sería bueno ser débil!

Con un suspiro, Su Yu se echó a reír.

—No te sientas agraviado, Bola Gorda es del Rey Wen, ¿y tú no eres mío?

—...

La pequeña bola de pelo parpadeó de repente, sus ojos se entrecerraron en forma de medialuna y su estado de ánimo mejoró de repente.

—¡Quiero comer Caracteres Divinos!

Su Yu sonrió, lo agarró y lo metió en su Tianmen.

—¡Allí dentro hay comida!

Después de meter a la bola de pelo, Su Yu miró a los demás y dijo sonriendo:

—Bola Gorda se ha convertido en un Soberano Celestial. ¡Espero que todos se den prisa! Esta vez, el renacimiento fue un éxito, el Rey del Sur también lo logrará, ¡y Lanshan también tiene esperanzas!

Dicho esto, Su Yu llegó rápidamente al borde del caos, pues hoy iba a revivir el He Tu allí.

En cuanto al ascenso de Bola Gorda, solo lo había mencionado de pasada, una ocurrencia repentina. Si tenía éxito, bien; si no, no importaba.

Justo cuando Su Yu se preparaba para revivir el He Tu, Bola Gorda abrió los ojos de repente, lo miró, echó un vistazo a los demás y luego a la pierna de Su Yu, que había sido mordida hasta quedar cubierta de sangre. Acto seguido, mostró una mirada de vergüenza y rápidamente volvió a cerrar los ojos, ¡fingiendo estar dormido!

Su Yu sonrió y suspiró para sus adentros: «Incluso un perro sabe avergonzarse, los humanos... son realmente complicados».

—He Tu, ven, ¡prepárate para el renacimiento!

He Tu se acercó rápidamente, con cierta tensión y solemnidad. El renacimiento, anhelado durante muchos años, era ahora la oportunidad, ¡y también era una gran apuesta!

En este instante.

En la entrada al Reino Inferior correspondiente a la Montaña del Entierro del Alma, aparecieron dos figuras. San Yue estaba alerta, mirando a su alrededor. Ju Fu suspiró.

—¡Hemos vuelto!

¡Finalmente habían regresado!

San Yue no dijo nada, sintió los alrededores y voló rápidamente hacia el Reino Devorador de Hierro, diciendo:

—¡Primero vamos a mi reino, todavía no estoy seguro de la situación del Reino Humano!

Pronto, un hombre y un gato llegaron al Reino Devorador de Hierro.

San Yue se quedó atónito al percibirlo. ¿Dónde estaban los miembros de su clan? ¡No quedaba ni uno! ¿Habrían muerto?

Ju Fu también estaba aturdido y, en voz baja, lo consoló:

—Hermano San Yue, todavía hay miembros del clan en el Reino Superior. El Reino Inferior... incluso si el clan es exterminado aquí, aún hay esperanza. No te desanimes, no te pongas triste; si el Reino Superior prospera, ¡también estará muy bien!

¡Qué lástima! Sintió lástima por San Yue.

Ju Fu lo consoló durante un rato, sintiéndose también triste por él: se acabó, el Clan Devorador de Hierro había desaparecido. ¿Habría sido obra de Bai Zhan? Eso... sería muy problemático.

San Yue se quedó sin palabras, frunció el ceño. Estaba seguro de que no habían muerto; si realmente lo hubieran hecho, no habría sentido nada en absoluto. Entonces, ¿a dónde había ido la gente?

Al punto, San Yue capturó casualmente a un tipo errante fuera del reino. No esperaba obtener ninguna noticia, pero... inesperadamente se enteró de que Su Yu había sacado a la gente, se había retirado al Reino de la Muerte y lo había hecho con gran fanfarria, ¡hundiendo todo el Reino Tianyuan!

San Yue se sorprendió un poco. ¿Se había ido al Reino de la Muerte? Entonces, ¿su fuerza se había recuperado o no?

Ju Fu volvió a sentir lástima.

—Qué lástima, esto... Bai Zhan se ha pasado, obligando a la gente a ir al Reino de la Muerte. ¿Es ese lugar para que la gente se quede? El qi de la muerte es desenfrenado, esto... ¡no hay manera de vivir!

¡Qué trágico! Al pensar en esto, Ju Fu suspiró.

—Después de todo, la última pérdida fue demasiado grande, y también fue para salvarnos que tuvo un conflicto con la línea del Rey de la Prisión. Bueno, si Su Yu, además de ese perro, tiene otro Rey Celestial... ¡yo le ayudaré!

Era demasiado lamentable, bueno, bajaré mis requisitos. En esta situación, sin mencionar a los Tres Grandes Reyes Celestiales, si pudiera salir otro además de Bola Gorda, ¡sería un milagro! También era un señor humano de una generación, ¡pero era demasiado miserable!

—Bai Zhan tampoco es trigo limpio; incluso si conquista el Reino Humano, al menos debería dejar a la gente un lugar para vivir. Ni siquiera les permite vivir en los Myriad Realms, los echó al Reino de la Muerte, ¿no es esto un exterminio?

Ju Fu estaba algo indefenso.

—¿Cómo puede un monarca ser así? ¡Es demasiado inapropiado!

Después de regañar a Bai Zhan unas cuantas veces, miró a San Yue.

—¿Qué hacemos ahora?

—¡Vamos al Reino Tianyuan, a ver la situación!

San Yue tampoco sabía qué hacer; bueno, primero encontraría a Su Yu y a los demás. Antes no sentía nada, pero después de que Ju Fu lo dijera, de repente también sintió que Su Yu era bastante miserable, que probablemente estaba pasando por un momento difícil y que su clan lo seguía, tal vez... también era muy desolador.

Al pensar en esto, San Yue también tenía una expresión de simpatía.

¡Qué lástima!
