Capítulo 765: Todos se están pasando de la raya.



En el Río del Tiempo, Su Yu llevaba al Hou Emperador a todas partes, con un único objetivo: buscar el Dao.

"Elige el Dao que mejor te convenga, sin importar si hay alguien o no. Eso es lo de menos."

Mientras caminaban por el río, Su Yu, ocioso, sintió curiosidad y preguntó: "Hou Emperador, ¿te importaría hablar de tu padre?"

Después de todo, era su montura. ¿Y si no quería hablar de ello?

Al Hou Emperador no le importó en absoluto y respondió directamente: "¡Su Majestad Yu no tiene que preocuparse por nada! ¡Todo el mundo sabe que mi padre era la montura del Rey Wu! En aquella época, el Rey Wu era la tercera persona más poderosa del mundo. Aunque mi padre era un Maestro de las Leyes, ser la montura del tercero más poderoso del mundo era un honor, no una vergüenza."

¿El tercero más poderoso del mundo?

Quizás.

Al ver que no le importaba, Su Yu sonrió y dijo: "Entonces, ¿tu padre se fue con el Rey Wu cuando este se marchó?"

"No."

El Hou Emperador recordó por un momento y respondió rápidamente: "El Rey Wu se fue con el Rey Wen. Poco después de la desaparición del Rey Wen, el Rey Wu lo persiguió. Justo entonces, mi padre todavía estaba aquí. Más tarde, el señor humano convocó la asamblea de las miríadas de razas y mi padre se marchó..."

Dicho esto, el Hou Emperador añadió rápidamente: "Antes de irse, mi padre debió de sospechar algo. Justo entonces, me advirtió que, tras su partida, lo mejor sería que sellara el reino."

"Mi padre tenía una residencia en el séptimo nivel. Al principio, yo también vivía allí, pero antes de que se convocara la asamblea, mi padre me pidió que me fuera... No sé si el señor humano se lo dijo o si mi padre lo adivinó por sí mismo."

Antes, pensaba que el señor humano se lo había dicho, pero ahora que Su Yu decía que su padre era un estratega inteligente, ya no estaba seguro.

Su Yu asintió con un leve gesto, reflexionó un momento y luego preguntó: "Entonces, ¿el Rey Wu dejó alguna instrucción antes de irse?"

En realidad, quería saber si sabía algo sobre la Puerta del Cielo.

El Rey Wen podría haber ido al interior de la Puerta del Cielo. Si allí había una era sellada, lo más probable es que fuera la era de la Apertura del Cielo. Y en la era de la Apertura del Cielo, había que mencionar al Maestro del Dao del Tiempo, ¡así como al Maestro del Dao de la Muerte!

¡Uno al principio de la Apertura del Cielo y otro al final!

Por supuesto, estrictamente hablando, el Ancestro Humano podría haber existido en el mismo período que el Maestro del Dao de la Muerte, ambos existiendo al final de la era de la Apertura del Cielo.

Después, llegó la Era Primordial.

Pero el Ancestro Humano apareció en la Era Primordial, así que ¿podría existir el Ancestro Humano dentro de la Puerta del Cielo?

Su Yu seguía muy interesado en estas cosas.

Persiguiendo los pasos de los fuertes, aunque Su Yu aún era débil, eso no le impedía buscar sus huellas. Tal vez, el Maestro del Tiempo y otros en aquel entonces también tenían esta mentalidad.

En cualquier era, una persona que llega a la cima siempre quiere buscar esas leyendas e historias.

¡Su Yu no era una excepción!

"¿Instrucciones?"

El Hou Emperador pensó detenidamente y negó con la cabeza: "Después de todo, el Rey Wu estaba un nivel por encima de mí, así que no estoy muy seguro de qué instrucciones pudo haber dado. Incluso si las hubo, debieron ser cosas que le dijo a mi padre. Sin embargo, mi padre no dejó nada... Durante los milenios posteriores a la desaparición del Rey Wu, la frase que más repetía mi padre era: '¡Entre los miríadas de Daos, solo el marcial es el más puro'!"

Su Yu arqueó ligeramente las cejas: "¿En lengua humana o en lengua común?"

"En lengua humana. En aquel entonces, todos estaban acostumbrados a usar la lengua humana."

Su Yu entrecerró los ojos y dijo: "¿Estás seguro de que no es 'solo el marcial es el más estúpido'?"

"..."

El Hou Emperador respondió con una sonrisa forzada: "Eso no es posible. Mi padre nunca insultaría al Rey Wu."

¡Qué manera de hablar!

¿Cómo se suponía que debía responder a eso?

Su Yu se quedó pensativo: "¡Tal vez sí estaba insultando al Rey Wu! El Rey Wen se fue, y él mismo lo sabía, lo tenía claro. Se fue para salvar a su hermana, y eso era lo correcto. Sin embargo, con el Rey Wu y el Rey Ming allí, además del señor humano, no creo que hubiera pasado nada."

"Y la partida del Rey Wen... Con la personalidad del Rey Wen, ¿se iría con gran fanfarria?"

Su Yu arqueó las cejas: "Según mi entendimiento del Rey Wen, incluso si se fuera, lo haría en silencio, dejando a la gente perpleja, sin saber si se había retirado a meditar. Si el Rey Wen se retiraba a meditar y no aparecía, nadie se atrevería a actuar a la ligera. Solo el Rey Wu, con su personalidad extravagante, una vez que se marchaba... tal vez todo el mundo lo sabría."

El Hou Emperador se quedó atónito por un momento.

Su Yu suspiró: "¡'Solo el marcial es el más estúpido' probablemente era el verdadero pensamiento de tu padre! ¡El asunto de la desaparición del Rey Wen debió ser expuesto por el Rey Wu! Y entonces el Rey Wu también huyó. Con el Rey Wen y el Rey Wu desaparecidos, sería extraño que las miríadas de razas no tuvieran pensamientos diferentes."

El Hou Emperador se sintió avergonzado: "Esto... ¿será así?"

Su Yu sonrió: "Tú también viviste en esa época. Te pregunto, ¿todo el mundo sabía de la desaparición del Rey Wen?"

"Esto..."

El Hou Emperador se sumió en sus recuerdos. Tras un largo rato, dijo: "Parece... ¡parece que al principio no estaba muy claro! En qué momento se extendió la noticia..."

Lo pensó detenidamente, se quedó atónito por un momento y luego dijo con cierta vergüenza: "Parece... ¿fue después de que el Rey Wu se marchó? El Rey Wu parece... parece que una vez tuvo un arrebato en el salón principal, diciendo que el señor humano no era lo suficientemente considerado... En general, era algo así. ¡Después de eso, desapareció!"

"Poco después, el asunto de la desaparición del Rey Wen se extendió."

Se dice que el Rey Wu quería que el señor humano buscara al Rey Wen, al parecer, porque este había desaparecido. El señor humano podría haber hecho caso omiso... y entonces fue él mismo a buscarlo.

Su Yu sonrió negando con la cabeza: "Si yo fuera el señor humano, ¡me moriría de rabia!".

Y bien que podría morir de rabia.

El señor humano probablemente ya sabía que el Rey Wen había ido a la Puerta del Cielo, pero no podía irse. El plan para reunir a las miríadas de razas aún no se había completado, ni se había logrado la Apertura del Cielo. Definitivamente, no podía permitirse partir.

¡Si lo hacía, eso sí que sería un gran problema!

Por lo tanto, aún ocultaba la noticia de la desaparición del Rey Wen. El Rey Wu se puso ansioso y sintió que el señor humano no era lo suficientemente considerado. Pensaría: "Hermanos, te ayudamos a conquistar el mundo, y una vez que lo conquistaste, cambiaste de opinión".

"Ahora que el viejo Wen ha desaparecido, ni siquiera te preocupas, ni lo buscas".

"Bien, si no lo buscas tú, ¡yo lo buscaré!".

Esta búsqueda... ¡salió mal!

Su Yu sintió lástima por el señor humano: "¡Es realmente lamentable!".

El Hou Emperador preguntó con desconcierto: "¿No son el Rey Wen y el Rey Wu aún más miserables?".

"Tú..."

Con esa forma de pensar, bueno, no hay remedio, ¡abandónalo!

Su Yu se sintió exhausto.

Volvió a sentir lástima por el señor humano. Con tipos así alrededor, ¿cómo no iba a tener mala suerte? En efecto, los compañeros de equipo ineptos a veces dan mucho miedo.

"Espero que no sea otro Bai Zhan..."

Su Yu murmuró para sí mismo. Por lo que se decía, el Rey Wu era realmente imprudente. No era que careciera de talento o no quisiera usar su cerebro, sino que tenía a su lado a varios seres con intelectos prodigiosos.

El señor humano, el Rey Wen, el Rey Prisión, el Rey Ming... Según las leyendas, todos eran personas sumamente inteligentes.

Estando con ellos, todo se arreglaba adecuadamente para él. El Rey Wu no necesitaba devanarse los sesos, solo debía ser capaz de luchar. ¿Para qué molestarse en pensar por sí mismo?

Como resultado, era muy probable que el Rey Wu fuera demasiado perezoso para pensar mucho.

Solo sabía que el Rey Wen era su hermano, y si a su hermano le pasaba algo, si a la hermana de su hermano le pasaba algo, ¡por supuesto que tenía que ir a rescatarla lo antes posible!

Era lo suficientemente leal... pero arruinó al señor humano.

Un humano y un Hou caminaban y charlaban. De repente, Su Yu se detuvo y miró un Dao afluente. Sintió algo de poder de devoración y preguntó: "¿Este lugar te produce alguna sensación especial?".

"¡No!", respondió el Hou Emperador negando con la cabeza.

A Su Yu no le importó y siguió caminando.

Caminaron un rato más y siguió preguntando, pero siempre obtenía la misma respuesta.

Como su Dao aún no se había roto, a menos que fuera un Dao particularmente compatible, no tendría una gran sensación. Su Yu no se extrañó por ello.

Caminando y deteniéndose, pronto llegaron a otro afluente.

Esta vez, sin que Su Yu preguntara, el Hou Emperador se movió ligeramente: "¡Este sí que se siente!".

Ya había fusionado un Dao. Ahora que aún podía sentir un Dao, obviamente, ¡este debía ser bastante adecuado para él!

Su Yu miró hacia un lado y sonrió.

Su intuición no era mala. Era un Dao de devoración bastante poderoso.

El Dao era bastante ancho, de unos dos mil metros, más débil que el Dao de la Bestia Desolada Celestial, pero no había mucha diferencia. Obviamente, si este Dao tuviera un dueño, este sería bastante poderoso.

Sin embargo, incluso si lo tuviera, no podría volver.

Su Yu sonrió y dijo: "Este Dao no está mal. Ya has fusionado el Dao del Clan Hou, y aún puedes sentirlo, lo que significa que también tiene una alta compatibilidad contigo".

El Hou Emperador se sintió algo triste: "¿Eso significa que realmente me equivoqué al fusionar el Dao?".

"Entonces, ¿el Dao de mi padre... no tendrá a nadie que lo herede?".

Su Yu sonrió: "Si tu padre no hubiera muerto, ¿de qué serviría que lo heredaras? No podrías convertirte en el próximo Maestro de las Leyes, ¡a menos que cometieras parricidio! Sin embargo, si matas el Dao de devoración de otra persona, si no estás familiarizado con él, o si es un enemigo, ¡todavía hay esperanza de ascender a Maestro de las Leyes!".

Pensando en ello, el Hou Emperador asintió. Aunque nunca había pensado en convertirse en un Maestro de las Leyes en su vida, ya que Su Majestad Yu lo había dicho, prefería creerlo.

Su Yu miró ese Dao y, de repente, sonrió: "Hou Emperador, ¿qué te parece si jugamos a algo interesante?".

"¿Qué?", preguntó el Hou Emperador.

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¡Tendrás que romper tu Dao anterior primero! Romperlo sería un desperdicio. Romper el Dao en silencio no es divertido. ¿Qué te parece si te llevo a divertirnos, para que las miríadas de razas vean un espectáculo?".

El Hou Emperador no entendió muy bien, pero tal vez entendió algo. Por un momento, no supo qué decir.

Las miríadas de reinos.

Campo de Batalla de Todos los Cielos.

Tras el letargo de Su Yu en los últimos días, las miríadas de reinos volvieron a la calma. Esta vez era una verdadera calma, porque el ejército humano que atacaba las miríadas de reinos se había retirado, así que ahora era cierto que no había guerra entre las miríadas de razas.

Y justo entonces, un rugido resonó en el cielo y la tierra.

"Su Yu, estás actuando en contra de la moralidad, ¡mi Clan Hou está en desacuerdo contigo! Has sido derrotado en el Upper Realm, sobreviviendo con dificultad... ¿y aún quieres obligar a mi clan a servirte? Quieres retirarte al Reino de la Muerte, ¿por qué mi clan debería seguirte?".

¡El rugido resonó por doquier!

Un Hou gigante, incomparablemente grande, con un aura incomparablemente poderosa, cubría el cielo y el sol.

Al punto, en las miríadas de reinos, muchos reinos temblaron.

Y justo entonces, la figura de Su Yu apareció, diciendo con frialdad: "¡Ya dije que, incluso si soy derrotado, no sois rivales para mí! Los clanes Divino, Inmortal y Demonio aún no se han pronunciado, y vosotros os atrevéis a rebelaros... ¡Buscáis la muerte!"

¡Retumbó! Al instante siguiente, ¡el Dao se hizo añicos!

Una mano gigante que sostenía el cielo, cubriendo el sol.

"¡Su Yu!"

El grito desesperado del Hou Emperador resonó en el cielo: "Tus fuertes subordinados no sobreviven ni uno de cada diez. Incluso si me matas... ¿qué puedes hacer? ¡Tarde o temprano morirás, te esperaré!"

¡Una explosión sacudió el aire!

El Dao se rompió, y una poderosa fuerza de las leyes se derramó.

Desconectado del Dao del Reino Hou, este tembló violentamente. Acto seguido, una nube de sangre cubrió el cielo. En la mano de Su Yu aparecieron entonces, aunque de forma difusa, 60 órdenes de asambleísta, ¡convocando a la nube de sangre para que descendiera!

¡La lluvia de sangre cayó al instante!

Su Yu resopló fríamente y gritó: "¡El Clan Hou desobedece las órdenes, intentando rebelarse, y debe ser castigado! ¡Que alguien venga y extermine al Antiguo Clan Hou!"

En medio de la confusión de los fuertes de las miríadas de reinos, y acompañado de una serie de fuertes estruendos, todo el Reino Hou comenzó a temblar violentamente.

Su Yu, caminando en el aire, llegó al lado del Reino Hou. La nube de sangre se reunió de nuevo, las órdenes de asambleísta en su mano se voltearon, ¡y todo el Reino Hou fue envuelto por la nube de sangre!

Su Yu gritó con violencia: "¡Hoy, extermino al Clan Hou! ¡Que las miríadas de razas tomen esto como una advertencia! Yo, Su Yu, ¿qué importa si soy derrotado? ¡Lidiar con vosotros sigue siendo pan comido! ¡Antes de que desaparezca por completo, sed buenos nietos! A partir de hoy, nadie de las miríadas de razas debe salir de su reino. ¡Quien desobedezca la orden... muere!"

Una sentencia de muerte sacudió el cielo y la tierra.

Mezclado con una gran cantidad de nubes de sangre, el poder de las leyes que se derramaba y los fenómenos celestiales, ¡el Clan Hou parecía haber sido completamente exterminado!

Al punto, todas las direcciones temblaron.

Reino Inmortal.

El rostro de Tian Gu cambió ligeramente. ¿Qué demonios estaba pasando?

¡Cómo es que de repente había exterminado al Clan Hou!

Rápidamente investigó, sintiendo el poder del Dao, y su rostro volvió a cambiar. ¡Realmente había matado al Hou Emperador!

Esto... ¡era una locura!

Entonces, ¿el Clan Hou había sido exterminado?

Reino de los Gigantes Ancestrales.

El Rey de los Gigantes Ancestrales también tenía una expresión solemne: "¡Está loco! Ahora que ha sido derrotado, sigue siendo el emperador de las miríadas de reinos. ¡Quien se atreva a desobedecerle, morirá!"

Las tres grandes razas no se atrevieron a provocar a Su Yu.

Incluso si se rumoreaba que había sido derrotado en el Reino Superior y había sufrido grandes pérdidas.

El Clan Hou era una raza fuerte que lo había apoyado desde el principio. Y ahora, sin mediar palabra, por no estar dispuesto a retirarse con él, fue asesinado y exterminado.

Junto al Rey de los Gigantes Ancestrales, apareció una sombra, con cierta solemnidad: "Está completamente desquiciado... Ser invencible solo hace que la gente se enorgullezca. Una sola derrota, y ha perdido el equilibrio. A esta persona... ¡no hay que provocarla ahora!"

La última vez, Su Yu obligó al Clan de los Gigantes Ancestrales a entregar 4 órdenes de asambleísta, y todavía estaban descontentos.

Ahora... mejor olvidarlo.

Este tipo se ha vuelto completamente loco.

El Clan Hou, que lo apoyaba, fue asesinado solo porque no estaba dispuesto a retirarse con él.

Fue entonces cuando la voz algo loca y arrogante de Su Yu resonó una vez más en las miríadas de reinos.

"¡Escuchad bien, volveré tarde o temprano, tened cuidado, sed honestos! Voy a convertirme en emperador en el Reino de la Muerte, pero... ¡el Reino de la Muerte también puede abrir los canales de vuestros reinos!"

"¡Jajaja!"

"¡Recordad, el Reino de la Muerte, a partir de ahora, es mío! Y cada reino, con un exceso de qi de la muerte en su interior, ¡servirá para fijar vuestra posición!"

"¡Fijaré la posición de vuestros reinos, encontraré vuestra existencia y exterminaré a los cuatro grandes reinos, como hice con los clanes Dragón, Fénix, Simio y Kunpeng, jajaja! ¡Vosotros, estúpidos, siempre seréis la existencia más baja!"

Estas palabras resonaron en todas las direcciones, causando conmoción en las miríadas de reinos.

¿Qué?

¿Los cuatro grandes reinos habían sido exterminados?

¡Cómo era posible!

No habían visto a Su Yu atacar los cuatro grandes reinos... No, ¿qué estaba diciendo?

¿Que había atacado desde el Reino de la Muerte?

¡Con razón no había habido movimiento!

Y en aquel instante, los cuatro grandes reinos guardaban silencio.

De repente, las expresiones de todos cambiaron.

Reino Inmortal.

La expresión de Tian Gu también cambió. ¡Su Yu había atacado desde el Reino de la Muerte, y el objetivo de la localización era el qi de la muerte!

Su expresión cambió ligeramente, y acto seguido, rugió: "¡Que venga alguien, destruid todo el qi de la muerte en el Reino Inmortal!"

¡Se había vuelto loco!

Casi se olvida de esto. Su Yu había hecho caer el Reino del Abismo Celestial en el Reino de la Muerte. Obviamente, quería dominar el Reino de la Muerte, pero el qi de la muerte podía abrir canales.

Sabía el significado de la fanfarronada de Su Yu. ¿Destruirían o no el qi de la muerte?

Si no lo destruían, él los localizaría en cualquier momento, abriría un canal y entraría en sus reinos.

Obviamente, Su Yu quería destruir todo el qi de la muerte en las miríadas de reinos, para que nadie más pudiera entrar en el Reino de la Muerte.

Pero... tenían que destruirlo.

Este loco realmente podría usar la posición del qi de la muerte para localizar la posición del reino, y así salir del Reino de la Muerte con una gran cantidad de espíritus de la muerte.

Efectivamente, justo entonces, Su Yu se rió con locura: "¡Que venga alguien! ¡Que inspeccione la posición del qi de la muerte, que localice todas las direcciones, que identifique los reinos correspondientes a cada qi de la muerte! Jajaja... ¡Quiero ver quién está escondiendo una gran cantidad de qi de la muerte!".

Extendió la mano y un vacío se abrió, del que surgió una gran cantidad de espíritus de la muerte.

Entre ellos, el qi de la muerte del Rey del Sur sacudió el cielo y la tierra.

Sin necesidad de decir nada más, acto seguido, el Rey del Sur gritó fríamente: "¡Todos los generales, escuchen la orden! ¡Investiguen la ubicación del qi de la muerte, recuerden el aura, identifiquen el reino, no perturben el orden de las miríadas de reinos, tengan cuidado con el castigo de las reglas...".

Su Yu soltó una carcajada: "No se preocupen, controlo 60 órdenes de asambleísta, suficientes para suprimir el castigo de las reglas. ¡Generales, busquen!". ¡Bum!

Una tras otra, auras de espíritus de la muerte incomparablemente poderosas se elevaron.

Las miríadas de razas estaban completamente conmocionadas.

¡Espíritus de la muerte!

¡Innumerables espíritus de la muerte!

Además, había docenas de auras de Daofuse.

Era demasiado aterrador.

"¡Rápido, consuman qi celestial y qi de origen, destruyan el qi de la muerte!".

En un reino tras otro, innumerables seres poderosos gritaban con desesperación.

¡Rápido!

Recoged el qi de la muerte. No era algo que hiciera una o dos personas. De hecho, muchos habían recogido algo de qi de la muerte para abrir el canal de la muerte... aunque no fuera muy útil.

Cuando la Ciudad Antigua estaba allí, el qi de la muerte impregnaba la Ciudad Antigua, y no era difícil recogerlo.

Algunas razas grandes de los clanes Inmortal y Divino solían usar el qi de la muerte para abrir el canal de la muerte, enviando gente para comunicarse con los fuertes espíritus de la muerte.

El Rey Talismán había ido varias veces, e incluso se había puesto en contacto con el Rey Celestial del Este.

Y ahora, todos estaban aterrorizados.

¡Destruyan el qi de la muerte!

Esto no podía quedarse así.

Los espíritus de la muerte eran naturalmente extremadamente sensibles al qi de la muerte.

Una vez que fueran señalados, podrían salir del Reino de la Muerte, y entonces no sabrían cómo iban a morir.

El Reino Inmortal lo estaba destruyendo, el Reino Divino lo estaba destruyendo, y el Reino Demonio también.

A pesar de que las tres grandes razas sabían que esto podría ser una estratagema de Su Yu, que simplemente no quería que nadie escondiera el qi de la muerte, ¿qué podían hacer?

¿Acaso no tenían miedo?

Si el canal de la muerte se abriera en su reino, y decenas de millones o cientos de millones de espíritus de la muerte entraran, ¿cuál sería el resultado?

Abrir un pequeño canal, coludir con los espíritus de la muerte aún estaba bien.

Pero abrir un gran canal, causando que todo el Reino de la Muerte entrara... ¡eso sería una broma demasiado grande!

Sobre el Reino Hou.

Su Yu sonrió, satisfecho.

Algunas consecuencias fueron resueltas. Exterminar al Clan Hou, en realidad era por el bien del Clan Hou en el Reino Superior. El Clan Hou era demasiado débil allí, solo había un Daofuse de segundo nivel. Si el Clan Hou realmente se iba con él, y la noticia se filtraba, el Reino Superior no se atrevería a tratar con los clanes Devorador de Hierro y Espacial, y el Clan de los Cinco Elementos no tenía a nadie, ¡así que naturalmente solo podrían ajustar cuentas con el Clan Hou!

Exterminar al Clan Hou no era nada lamentable.

Solo había un Daofuse de segundo nivel, ¿el Reino Superior aún le tenía miedo al Clan Hou?

Matar a uno para advertir a cien, por supuesto que era más rentable matar al Clan Hou.

En cuanto a si la actuación era real o no... ¿importaba?

¡No importaba!

El Dao de las reglas se había roto, y los fenómenos se habían presentado. Este era un hecho. El Clan Hou había sido exterminado, no quedaba ni una sola persona. Si se rociaba un poco de carne y sangre, ¡no quedaría nadie en este reino!

¿Se atreverían las miríadas de razas a tratar con la gente del Clan Hou en el Reino Superior?

De paso, también eliminó el qi de la muerte.

Para evitar que algunas personas intentaran abrir el Reino de la Muerte por todos los medios.

Incluso si ahora todos escondieran un poco, no esconderían demasiado.

Sin las 36 Ciudades Antiguas, era difícil para estos tipos recoger el qi de la muerte, era difícil recoger lo suficiente para apoyar la entrada de los fuertes en el Reino de la Muerte para abrir el canal. Tal vez todavía quedaba algo de qi de la muerte.

Pero el qi de la muerte no era suficiente, así que incluso si se abría el canal, estaba bien para que entraran algunos débiles, pero no contaran con los fuertes.

Y los débiles que entraban en el Reino de la Muerte, ¡les esperaba la muerte!

A partir de ahora, el Reino de la Muerte sería realmente difícil de abrir.

Por supuesto, el Marqués Zhennan tenía mucho en sus manos.

Pero Su Yu pensó que este tipo no lo usaría. Si lo usaba, no habría más que dos posibilidades: una era convocar a Su Yu para que matara a Bai Zhan, y la otra era convocar a Bai Zhan para que matara a Su Yu... Si Bai Zhan realmente se atrevía a venir al Reino de la Muerte, ¡Su Yu le daría una buena paliza!

En todos los reinos se afanaban en destruir el qi de la muerte.

El qi celestial podía eliminarlo.

Y el Rey del Sur, estaba recogiendo el qi de la muerte que se derramaba de esos generales, sin dejarles ni una pizca.

Su Yu esperó un rato hasta que un grupo de poderosos Daofuse regresaron. El Rey del Sur esbozó una sonrisa: "A menos que estén escondidos muy profundamente, casi todos han sido eliminados. En los tres grandes reinos, la sensación del qi de la muerte no es muy grande, ¡lo más probable es que también hayan eliminado el qi de la muerte!".

Su Yu también sonrió: "Estos tipos temen que me vuelva loco y abra un reino desde el interior, llevando a los espíritus de la muerte a entrar... ¡Si lo hiciera, sí que llorarían!".

"¡Volvamos todos primero!"

El Rey del Sur no añadió nada más y, acto seguido, se marchó con los espíritus de la muerte a través del canal abierto por Su Yu.

Su Yu retiró el qi de la muerte y cerró el canal.

Con una sonrisa arrogante, Su Yu exclamó: "¡Un grupo de cobardes! Pensé que os atreveríais a dejar el qi de la muerte, apostando a que no podría abrir el Reino de la Muerte, pero, ¿tan rápido os habéis rendido?".

"¡Unos inútiles!"

"¡Jajaja!"

Entre fuertes carcajadas, Su Yu desapareció.

Reino de los Gigantes Ancestrales.

El Rey de los Gigantes Ancestrales suspiró: "Es bastante arrogante... Sin embargo, tanta arrogancia podría no ser buena. No es posible que se quede en el Reino de la Muerte para siempre. Ahora que se va, ¿es sensato ser tan arrogante?".

Su Yu no iba a permanecer allí el resto de su vida, a menos que realmente esperara la muerte en el Reino de la Muerte.

A su lado, la sombra dijo en voz baja: "También es bueno, con este alboroto antes de irse, ninguna de las miríadas de razas se atreverá a hacer nada inusual. Si Su Majestad regresa, no hay necesidad de hacer una gran fanfarria, ¡es mejor ser discreto!".

Con este alboroto de Su Yu, y sin que el Reino Superior se abriera, ¿quién se atrevería a actuar precipitadamente?

No es que Su Yu no pueda salir. Incluso si sella el Reino de la Muerte, impidiendo que otros entren, sin duda dejará un canal para salir.

Pudiendo atacar y defender, hay que reconocer que la fuerza disuasoria de Su Yu seguía vigente.

A partir de ahora, incluso las tres grandes razas actuarían con discreción.

No importa dónde esté Su Yu, mientras siga vivo, todas las razas le temerán.

El Rey de los Gigantes Ancestrales asintió levemente, sin añadir nada más.

Solo se sintió algo conmovido, ¡Su Yu era un personaje!

Si no fuera por la mala suerte, si este tipo no hubiera llevado a la gente al Reino Superior para luchar tan pronto, tal vez... ¡realmente podría haber tenido éxito en el Reino Inferior!

Si le dieran unos años más, o más de diez años, ¡podría incluso dominar un territorio!

Justo entonces, el Rey de los Gigantes Ancestrales sintió que era una suerte que Su Yu hubiera sido derrotado. De lo contrario, si Su Majestad regresaba, Su Yu podría convertirse en un obstáculo. ¡Ese tipo no era de fiar, y su venganza era implacable!

Pensando en esto, de repente dijo: "Si Su Majestad regresa, Su Yu ha cedido el Reino Humano, me temo que no estará dispuesto, ¡todavía hay que tener cuidado con su venganza!".

"¿Él?"

La sombra sonrió: "¿Se vengará de Su Majestad? Eso sería buscar la muerte..."

"¡No lo subestimes!"

El Rey de los Gigantes Ancestrales frunció ligeramente el ceño y, con voz apagada, añadió: "Digan lo que digan, incluso derrotado, aún controla el Reino de la Muerte. Hace un momento también lo viste, una gran cantidad de espíritus de la muerte poderosos están trabajando para él. Incluso derrotado y retirado de las miríadas de reinos, sigue siendo el señor supremo del Reino de la Muerte... El que apareció antes era uno de los Cuatro Reyes Celestiales, ¿verdad? El Reino de la Muerte, aunque el entorno es malo, puede atacar y defender, es una importante ubicación estratégica... ¡No subestimes a Su Yu!".

Después de todo, el Rey de los Gigantes Ancestrales había sido testigo de muchas cosas, y aun así lo recordó con énfasis.

Este no era fácil de provocar.

Ahora le preocupaba que algún día Su Yu saliera repentinamente del Reino de la Muerte, ¡y eso sería un gran problema!

Pero Su Yu no se preocupaba por eso.

En el Río del Tiempo.

Su Yu agarró al Hou Emperador, cuyo aura estaba marchita, y le dijo con una sonrisa: "¿Ha sido divertido?".

"..."

El Hou Emperador quería llorar, ¡había sido demasiado divertido!

¡Tan divertido que estaba muerto de miedo!

Casi pensó que Su Yu realmente lo había matado. Afortunadamente, ¡había salvado su pequeña vida!

Sin embargo, aun así, dio las gracias: "¡Gracias por el cuidado de Su Majestad Yu!".

Esta vez, la actuación, para el Clan Hou, especialmente para el Clan Hou en el Reino Superior, seguía siendo una garantía de seguridad.

Su Yu sonrió y dijo: "Está bien, es un asunto menor, ¡es lo que debo hacer! ¡Haré todo lo posible para asegurarme de que las miríadas de razas aún no sepan que estáis vivos, y romperé el cielo del Reino Superior!".

El Hou Emperador se echó a reír: "¡Creo que Su Majestad Yu puede hacerlo!".

La sensación que Su Yu le transmitía era extremadamente poderosa.

En sus manos, el cielo y la tierra se volvían del revés.

Con el alboroto casual de hacía un momento, matando a un Daofuse para sacrificar la bandera, convocando a los fuertes espíritus de la muerte, las miríadas de razas eliminaron instantáneamente el qi de la muerte. Si no mataba al Hou Emperador, y simplemente amenazaba directamente, las miríadas de razas podrían no haber tenido miedo.

Su Yu también sonrió y, sin dilación, llevó al Hou Emperador al Dao de devoración que acababa de encontrar.

Esperó fuera, aguardando a que el Hou Emperador fusionara este Dao de devoración recién descubierto.

El Hou Emperador había estado inmerso en el Dao de devoración durante muchos años, y había tomado el camino equivocado, pero aun así había llegado a ser un Daofuse de tercer nivel. Su Yu pensó que, si seguía así, ¡tal vez podría abrir su propio Dao de devoración!

En el Dao de devoración, se produjo un ligero temblor.

Su Yu esperó un buen rato hasta que el Emperador Hou emergió del Dao de la Devoración.

Su aura no era fuerte.

¡Seguía siendo un Daofuse de tercer nivel!

Sin embargo, los ojos de Su Yu brillaron, ¡y los del Emperador Hou también!

Su fuerza no había cambiado.

Pero no olvidemos que acababa de romper su Dao y ahora estaba fusionando uno nuevo. Como resultado, al fusionar un nuevo Dao, había alcanzado instantáneamente el tercer nivel de Daofuse. ¿Qué significaba esto?

Significaba que sus percepciones anteriores estaban realmente dirigidas al Dao de la Devoración.

Tenía una profunda comprensión de este Dao.

Esta vez, había tomado el camino correcto.

Convencido, el Emperador Hou exclamó: "¡Su Majestad, me equivoqué! El Dao de mi clan... ¡no es el Dao de la Devoración!"

Dicho esto, no pudo evitar reír y llorar: "Así que mi padre no era un experto en el Dao de la Devoración, ¡sino yo!".

Respondió con amargura: "Mi padre me engañó... pero... ¡yo comprendí el Dao de la Devoración desde muy temprano y él nunca me lo advirtió!".

¡Se quedó sin palabras!

"¿Acaso no lo sabía? ¿Siempre lo supo? ¿Por qué no me avisó? Alcancé el Daofuse y no hizo nada".

Su Yu también estaba perplejo: "¿Tu padre estaba presente cuando alcanzaste el Daofuse?".

"¡Sí!".

El Emperador Hou respondió con amargura: "Alcancé el Daofuse y mi padre no se marchó hasta que llegué al noveno nivel del Reino Eterno. El Reino Eterno también es una etapa de Daofusión. Mi padre sabía que estaba fusionando su Dao, ¿por qué no me advirtió? ¡Desde el principio pensé que me estaba fusionando con el Dao de la Devoración! ¡No es de extrañar que al principio mi Daofusión fuera extremadamente difícil, y fue él quien me ayudó a alcanzarla!".

¡Llegué a pensar que mi talento era realmente malo!

Entre todos esos herederos de segunda generación, fui objeto de muchas burlas.

Todos eran descendientes de Maestros de las Leyes, otros alcanzaron el Daofuse mucho antes que yo, otros ya se habían convertido en Reyes Celestiales, y yo seguía intentándolo. ¿Cómo no iba a ser objeto de burlas?

Pero ahora, ¡alcanzó el Daofuse con el Dao de la Devoración sin problemas!

Si lo hubiera hecho antes, ¡podría haberse convertido en Rey Celestial o incluso en un Venerable Celestial!

Hay que saber que, hoy en día, ¿cuántos hijos de Maestros de las Leyes hay?

Su Yu reflexionó un momento y negó con la cabeza: "No lo entiendo. Tal vez... ¿tu padre quería que lo descubrieras por ti mismo?".

Era posible.

Algunas personas son así, no hablan con claridad y lo llaman "dejar que uno mismo lo comprenda".

La clave es que, a veces, uno se obsesiona y no es tan fácil salir de ese atolladero.

El Emperador Hou dejó de preocuparse por eso y pronto sonrió: "¡Ahora sé que me equivoqué! Entonces, nosotros, la raza Hou... bueno, ¡sigamos el Dao de la Devoración! El Dao de mi padre, que se lo quede él. Después de regresar, instaré a todos a cambiar de Dao... Su Majestad, deme algo de tiempo, ¡creo que también puedo convertirme en Rey Celestial!".

¡Todavía tenía una segunda y una tercera oportunidad!

Observando a Su Yu abrir el Dao, viendo el Diagrama del Gran Dao... ya lo había visto antes, pero fue como si no hubiera visto nada.

Esta vez, se había embarcado en el verdadero Dao de la Devoración, tal vez obtendría una gran ganancia.

Su Yu también sonrió: "¡Hay una gran esperanza! Eres diferente de los demás, antes estabas limitado por un camino equivocado, al igual que Dou Bao se equivocó en su comprensión. Dou Bao lo entendió, así que instantáneamente entró en el Reino del Rey Celestial... ¡Tú también tienes la esperanza de convertirte en Rey Celestial!".

De esta manera, podría tener otro Rey Celestial.

Y en el Upper Realm, Su Yu también tenía gente.

Marzo y Bambú Gigante, un Venerable Celestial y un Rey Celestial respectivamente.

En cuanto a Wuming, por el momento no sabía cuál era su relación con el Marqués del Destino Celestial, pero la compañera Dao del Emperador Bestia Espacial, la Marquesa Liekong, probablemente podría ser conquistada.

Así, Su Yu, aunque tenía pocos Venerables Celestiales, no era débil en el Reino del Rey Celestial y en otros campos. Incluso si no era tan fuerte como las miríadas de razas y el Clan del Caos, probablemente no era más débil que las fuerzas bajo el mando de Bai Zhan.

"¡De nuestro lado, lo único que falta es una verdadera existencia de primer nivel!".

Su Yu murmuró, refiriéndose a figuras como Bai Zhan, el Ancestro del Clan del Caos o el Venerable Celestial Corona Solar de las miríadas de razas.

Si hubiera una existencia así, la diferencia entre las cuatro fuerzas no sería demasiado grande.

Y esta persona... ¡todavía depende de mí!

Si esta vez logro abrir el Dao con éxito, no sé si podré tener el poder de combate de un Venerable Celestial.

Reino del Abismo Celestial.

Su Yu regresó de nuevo. Esta vez, no corrió de un lado a otro, sino que eligió recluirse durante tres días para reflexionar sobre lo que había ganado y esperar la próxima apertura del Dao.

¿Dónde sería apropiado abrir el Dao?

Al principio, tal vez no podría mover su Gran Dao, por lo que el lugar era muy importante.

¡Tenía que ser en la Tierra del Caos!

Aunque al abrir el Dao, otros podrían no ser capaces de ver dónde estaba tu Gran Dao, ¿y si alguien pudiera verlo?

Por ejemplo, la Puerta del Infierno y la Puerta Celestial, ¿quién podía garantizar que esos tipos no pudieran verlas?

El Clan del Caos tenía la Puerta del Infierno, y Bai Zhan tal vez tenía la Puerta Celestial.

"El cielo se divide en tres capas... el Upper Realm, las miríadas de reinos y el Reino de la Muerte. ¡Fuera de estas tres capas, todo es Caos!".

"¡En las profundidades de la Tierra del Origen, está el Caos! La Montaña del Caos en el Upper Realm es Caos, el vacío infinito de las miríadas de reinos es Caos... ¡En las profundidades de la Tierra del Origen!".

Su Yu murmuró. De esta manera, en realidad no tenía elección.

¡Solo podía ir a las profundidades de la Tierra del Origen!

Allí, tal vez había muchas existencias poderosas selladas, pero era imposible que hubiera expertos sellados por todas partes. Primero encontraría un lugar desocupado. Su Yu no temía a estos poderosos espíritus de la muerte.

Los espíritus de la muerte tenían muchas limitaciones.

—¡Entonces, el lugar será en las profundidades de la Tierra del Origen! —pensó Su Yu, determinando la ubicación.

En cuanto a la fuente de energía para abrir el dao, no planeaba abrir más bocas del Gran Dao del Tiempo. Un poder demasiado fuerte podría ser incontrolable para su Gran Dao, por lo que solo podría confiar en su propio poder para proporcionarlo.

—Entonces, ¿dónde está la fuente de poder del Río del Tiempo?

Su Yu se sumió en la contemplación. Tras un largo rato, de repente pensó: "¡Caos! ¡Sí, un extremo del Río del Tiempo debe estar en el Caos! ¡La otra parte transformó el poder del Caos para alimentar el funcionamiento del Gran Dao del Tiempo!".

En otras palabras, la fuente de todo el poder era en realidad el Caos.

Si abría el dao en el Caos, en la etapa posterior, tal vez podría intentar transformar el poder del Caos.

El poder del Caos era la fuente de poder más común.

"El Gran Dao de la Muerte, el Gran Dao del Emperador Humano, en realidad no han comenzado a intentar transformar el poder del Caos. ¡Esto demuestra que estos dos no han investigado a fondo el poder del Caos, y son incluso peores que el dueño del Gran Dao del Tiempo!".

En cuanto al propio Su Yu, naturalmente tampoco podía hacerlo, pero podía tomarlo como un plan.

Durante esos tres días, Su Yu no dejó de pensar.

Perfeccionaba constantemente algunas de sus especulaciones, incluyendo algunas de las comprensiones de la apertura de bocas anteriores.

—Pero, si abro el dao, tal vez tenga que recuperar las páginas del libro... Otras páginas del libro son fáciles de manejar, pero la página del Gran Dao de la Muerte, ¿tengo que recuperarla?

Su Yu se sumió en la contemplación. Tras un largo rato, sonrió: —No, abriré otra página de la Muerte. La del Marqués Sangre de Dragón, la dejaré por ahora, ¡tal vez todavía sea una pieza de ajedrez útil para mí!

La del Marqués Sangre de Dragón, no se la quitaría por el momento.

Que este Hijo del Destino le diera una sorpresa. Su Yu sintió que ese tipo parecía haber entrado en el Reino del Rey Celestial extremadamente rápido.

El caos de la Tierra del Origen, tal vez todavía lo necesitaba para pacificarlo.

Poco a poco perfeccionó todos sus planes. Tres días pasaron en un abrir y cerrar de ojos.

—¡Todos, salgan de la reclusión y síganme a la Tierra del Origen!

Un grito bajo resonó en todo el Reino del Abismo Celestial.

Al instante siguiente, un grupo de expertos salió volando.

¡Decenas de Daofuse, cientos de Eternos!

Esta vez, tanto los Daofuse como los Eternos irían.

En el grupo, algunos estaban emocionados, otros preocupados y otros entusiasmados.

Los preocupados temían que Su Yu fracasara en la apertura del dao, lo cual sería un gran problema. Los entusiasmados creían firmemente que Su Yu podría abrir el dao con éxito. Por ejemplo, Tianmie, estaba tan entusiasmado que no podía más, ¡y ni siquiera pensó que Su Yu podría fracasar!

En un momento, cientos de expertos cubrieron el cielo y el sol con sus auras.

El aura de casi diez existencias de nivel Rey Celestial barrió el Reino de la Muerte. En ese instante, incluso el Río Celestial de la Muerte y la Tierra del Origen permanecieron en silencio.

¡Ni un solo movimiento!

¡Muchos expertos!

En la Mansión Estelar, la sombra del Emperador Marcial apareció en el séptimo nivel. A través de la entrada del túnel de la muerte, miró a la distancia, con solemnidad.

¿Vienen a matarme?

¿La crisis que sentí antes se manifiesta ahora?

¡Su Yu, realmente trajo gente para matarme!

Efectivamente, ¡las premoniciones que sentí antes no estaban equivocadas!

El rostro del Emperador Marcial era sombrío. ¡Muchos expertos!

Muchos Reyes Celestiales, muchos Daofuse de alto nivel, e incluso cientos de Eternos habían venido. Para matarme, ¡Su Yu realmente no escatimó en gastos!

Con tantos expertos... esta vez... ¡probablemente moriré!

Después de todo, todavía estaba sellado.

Pero, incluso si muero, yo, el Emperador Marcial, te arrancaré un pedazo de carne.

El aura del Emperador Marcial explotó, como la de un dios de la guerra. La sombra apareció de repente fuera de la entrada del séptimo nivel, que era el Reino de la Muerte.

El aura del Emperador Marcial explotó, rugiendo: —¡Su Yu, ven! El abuelo no te teme. ¡Aunque este emperador muera hoy, no te dejaré pasar un buen rato!

¡El rugido sacudió el Reino de la Muerte!

¡No te tengo miedo!

¡Hoy, voy a desatar una matanza!

Del lado de Su Yu, cientos de personas lo miraron, confundidos.

¿Qué demonios?

¿No ha estado Su Yu siempre con nosotros?

¡Cómo provocó al Emperador Marcial hasta este punto!

Su Yu frunció ligeramente el ceño, miró hacia allí y resopló con frialdad: —¿Él mismo está añadiendo drama? ¡Qué tipo más aburrido!

¡Qué aburrido!

¿Me toman por idiota?

Si traigo gente a matarte, si muere uno, ¡estaré perdiendo!

¡Parece un loco!

—No le hagan caso, tiene problemas en la cabeza, no es el primer día. Siempre ha tenido problemas, antes pensaba que estaba sobrio, ¡pero resulta que no lo está!

Su Yu negó con la cabeza, sintiendo algo de lástima.

Un tipo lamentable.

Hasta ahora, su cerebro todavía está confundido.

Qué lamentable.

Y en ese momento, el Emperador Marcial estaba furioso, ¡esperando que llegara la gran batalla!

¡Incluso si este emperador muere en la batalla, no se comprometerá, no se rendirá!

Sin embargo... gradualmente, esos cientos de auras cruzaron el Río Largo de la Muerte, entraron en el Dominio de los Cuatro Reyes, y desde el Dominio de los Cuatro Reyes, se dirigieron hacia la Tierra del Origen.

Poco a poco, el rostro del Emperador Marcial adquirió tonalidades verdosas, amoratadas y rojizas.

¿Será posible que no vengan a enfrentarse a mí?

¿Habré reaccionado de forma exagerada?

Pero antes sentí una malicia real... ¿Podría ser que Su Yu haya fingido para luego traer refuerzos y atacarme?

El Emperador Marcial se sentía desconcertado.

Ya se había preparado para la batalla, pero Su Yu no aparecía, ni siquiera le prestaba atención. ¿Qué significaba todo esto?
