Capítulo 723: Incursión, Decapitación, Cerco



Han pasado nueve días.

Montaña de Bambú.

En el interior del inmenso palacio de bambú.

Mayo miró a Septiembre y dijo con voz apagada: "¡Han pasado nueve días!".

—¿Estás seguro de que Su Yu no tiene problemas? ¿Dónde está? ¿A dónde fue? Matar a tres Daofuse no es tarea fácil, pero tampoco es que no haya esperanza. ¿Acaso Su Yu se ha rendido?

Septiembre respondió con su habitual candidez: "¡Apenas son nueve días!".

—¿Acaso no queda un día? ¿Por qué tanta prisa?

Mayo observó el cielo exterior, ya completamente oscuro.

—¡Enseguida será el décimo día!

Mayo se mostró taciturno: "Diez días, aparte de un ligero movimiento al principio, ¡no ha habido ninguna señal en estos dos últimos días!".

Al principio, el Marqués Dingjun había aparecido varias veces, matando a algunas personas.

Pero en los últimos días, incluso el Marqués Dingjun había desaparecido.

—La falta de movimiento significa que está preparando algo aún mayor.

Septiembre conocía bien a Su Yu.

Dado que incluso el Marqués Dingjun había desaparecido, lo más probable era que Su Yu estuviera preparando algo grande.

¡Reuniendo a todos sus subordinados!

Mientras ambos conversaban, el Marqués Gigante de Bambú comía despreocupadamente, sin importarle nada.

A un lado, Abril, al ver que este no decía nada, no pudo evitar preguntar: "Marqués Gigante de Bambú, si al cumplirse el plazo de diez días, realmente no han hecho nada... entonces nosotros...".

El Marqués Gigante de Bambú siguió comiendo, con la boca llena de grasa. Al rato, eructó satisfecho y exclamó: "La comida de la Montaña de Bambú sigue siendo la mejor. ¡La comida de la Tierra del Origen del Dao no es nada buena!".

"..."

Las Bestias Devoradoras de Hierro lo miraron fijamente. ¿Acaso había regresado solo para comer?

El Marqués Gigante de Bambú sonrió con ingenuidad: "¿Por qué tanta prisa? ¿Acaso no queda un día? Si realmente pasan diez días y no hay movimiento... ¡pues que no lo haya!".

Dicho esto, negó con la cabeza: "Si realmente no lo logra, tampoco será tan estúpido. Si mata a tres Daofuse y luego lo matan a él, ¡eso sí que sería estúpido! Tal vez no esté muy seguro, tal vez esté esperando el momento oportuno... ¡Ya veremos! Si realmente no puede hacerlo, no tiene motivos para exigirnos nada a la raza Devoradora de Hierro. ¡Que la raza Devoradora de Hierro actúe según las circunstancias!".

Si Su Yu realmente no iba a matar a nadie, tampoco le parecía mal.

Si no estaba seguro, forzar la situación y arriesgar su vida sería aún más estúpido.

Él le había dado a Su Yu diez días para matar a tres Daofuse de las grandes razas, solo para ver las habilidades de esta generación de señor humano. Si las habilidades no eran buenas... entonces tendría que esperar y ver qué pasaba.

El cielo ya estaba oscuro.

El Marqués Gigante de Bambú bostezó: "Antes de que oscurezca mañana, si no hay movimiento, entonces que Septiembre y Junio sigan cooperando con él. El resto... dejémoslo por ahora, ¡no profundizaremos la cooperación!".

Dado que Junio y Septiembre ya estaban cooperando, no lo detendría ni lo aconsejaría.

Pero no estaba dispuesto a entregar el resto de los expertos de la raza Devoradora de Hierro a Su Yu. El peligro era demasiado grande, y podría exterminar a la raza en cualquier momento.

A un lado, Septiembre murmuró: "¡Ya verás!".

¡Definitivamente no habrá problemas!

Matar a tres Daofuse no era tan difícil. Su Yu seguramente estaba tramando un plan aún mayor.

En las afueras de la Tierra del Origen del Dao.

El décimo día había llegado.

El Gran Rey Ming y Xing Hong también salieron del valle, con un aura más poderosa que antes, aunque Su Yu sintió que, como mucho, tenían la fuerza de un Daofuse de cuarto nivel.

La mejora era aceptable, pero Su Yu pensó que aún no era suficiente.

Cuando todos los hombres de Su Yu estuvieron presentes, se transformaron, vistiendo túnicas negras y emanando un aura caótica, aunque muy débil. Después de todo, la Consorte Real del Oeste no era experta en el Dao del Caos, solo lo hacía para que los demás lo vieran.

El aura se volvió gradualmente nebulosa.

¡Túnicas negras cubriendo sus rostros!

Su Yu miró a los demás y declaró en tono sombrío: "¡Pónganse todos las túnicas negras!".

Sin decir mucho, todos se cambiaron rápidamente de ropa. En realidad, solo estaban cambiando de apariencia, ya que, como expertos, la ropa que vestían eran tesoros, y la ropa común no sería suficiente para soportar una gran batalla.

En un instante, los once estaban vestidos de negro.

—¿De dónde venimos?

—¡Montaña del Caos!

Su Yu preguntó, y ellos respondieron.

—¿Cuál es nuestra misión?

—¡Liberar al Rey de las Cien Batallas!

—¿Quién es el líder de nuestra misión?

—¡Ziyan!

Durante estos días, todos se habían estado autosugestionando constantemente, y ahora, cada uno respondía con fluidez.

El Registro de la Civilización, una página se abrió, una página en blanco, abriendo un portal. Su Yu los miró y respondió con gravedad: "¡Entren!".

Lan Tian y el Gran Rey Zhou entraron sonriendo.

Los demás se miraron y también entraron uno tras otro.

—En el momento de salir, ¡el único objetivo es matar!

—¡Sí!

Todos respondieron al unísono.

—¡Gran Rey Ming, tu misión es más importante que la de los demás!

Su Yu dijo con voz grave: "El tiempo que la formación pueda bloquear el aura determinará cuánto tiempo podremos luchar. Si bloquea durante un minuto, podremos luchar durante tres minutos. Si bloquea durante tres minutos, tendremos cinco minutos. Una vez que se rompa instantáneamente, debemos irnos en dos minutos. De lo contrario... los abandonaré y solo me llevaré a los que pueda. ¡No me quedaré por ustedes!".

Los rostros de todos se volvieron solemnes.

El Gran Rey Ming jadeó, sintiendo de repente una enorme presión.

Aunque había absorbido mucho poder de las reglas en estos días, la iluminación del Dao no se lograba simplemente absorbiendo un poco de poder de las reglas.

El tiempo que pudiera bloquear determinaría cuánto tiempo tendrían Su Yu y los demás.

De lo contrario, debían retirarse en dos minutos.

El Gran Rey Ming respiró hondo, con el pecho agitado. Hacía mucho tiempo que no sentía esa sensación de crisis, esa sensación de misión.

"Aunque no soy fuerte, en esta batalla, mi existencia podría determinar el destino de todos mis camaradas", pensó.

—Emperador Yu, no se preocupe, ¡no lo decepcionaré!

El Gran Rey Ming apretó los dientes. —Siendo conservador, tres minutos. ¡Me esforzaré por bloquear durante cinco!

No se atrevió a prometer más tiempo, pues sería irresponsable.

Con tres minutos de bloqueo, Su Yu y los demás tendrían cinco para matar.

No estaba claro cuántos podrían abatir.

Su Yu asintió brevemente. Del Registro de la Civilización, una página de libro flotó y Su Yu se la arrojó. —Cuando te quedes sin fuerzas, extrae el poder virtual del Dao que contiene. ¡Es el Dao de la formación, y te corresponde!

Dicho esto, sacó más páginas de libros y se las arrojó a los demás, una o varias para cada uno.

Su Yu los miró. —Esta es el arma de prueba del Dao que preparé para mí. Ahora, se las he dado a ustedes. ¡No la pierdan!

—Si no tienen suficiente fuerza, o consumen demasiada, ¡extraigan el poder de las reglas!

Todos sintieron que esas páginas de libros contenían una gran cantidad de poder de las reglas.

Finalmente, Su Yu, con seriedad extrema, miró al Marqués Dingjun y a los demás. —Los demás me han seguido en muchas batallas y obedecerán mis órdenes. A ustedes, no los conozco bien. Por seguridad, no quiero que participen en la batalla. En el Reino Inferior, a los expertos que no conozco bien, incluso si se unen a mí, los evalúo durante mucho tiempo.

—Ahora, no tengo tiempo para evaluarlos.

—Además, la situación es la que es, y necesito su ayuda, así que solo puedo llevarlos a la batalla.

—Esto es muy arriesgado, incluso más que matar a un Rey Celestial, porque tengo prejuicios contra ustedes, contra los que sobrevivieron a la Novena Marea. ¡Esto es inevitable!

Su Yu dijo con rectitud. —Porque esa es la sensación que nos dan. ¡Estupidez! Esto es algo que ustedes mismos han causado, no algo que yo les haya impuesto. No sé si son realmente estúpidos o si la situación era incontrolable en aquel entonces... En esta batalla, mi única exigencia para ustedes es una: ¡obedecer mis órdenes!

—Ahora, ustedes son generales bajo mi mando. A quien les diga que maten, maten. No pregunten, no cuestionen. En el campo de batalla, solo yo puedo dar órdenes.

—Incluso si el Rey de las Cien Batallas está a un paso de ser liberado, incluso si es obvio que si una persona va, puede liberarlo... pero si se atreven a desobedecer mis órdenes y actuar por su cuenta, ¡serán ejecutados sin piedad!

¡Su Yu advirtió una y otra vez!

¡Estaba muy preocupado!

Le preocupaba que estos tipos no obedecieran, que en un momento crítico, si veían que el Rey de las Cien Batallas estaba a punto de ser liberado, abandonaran la batalla y corrieran a salvarlo, lo que provocaría que toda la guerra se saliera de control.

¿Era posible esta situación?

¡Muy posible!

Su Yu respiró hondo de nuevo. —No importa lo que piensen, no importa si creen que si el Rey de las Cien Batallas es liberado, ganaremos. No importa si piensan que si liberan al Rey de las Cien Batallas, él solo puede matar a tres, matar a cinco Reyes Celestiales... ¡No importa lo que piensen! No necesitan pensar en estas cosas. ¡Lo único que tienen que hacer es obedecer!

Su Yu gritó: —¿Pueden hacerlo?

Varios Marqueses Antiguos fueron impactados por su aura asesina y quedaron algo aturdidos.

El Marqués Dingjun se apresuró a decir: —Definitivamente obedeceré sus órdenes. En el campo de batalla, solo hay una voz. ¡Esta es la orden militar que todos conocían durante la época de la conquista de los Myriad Realms!

El General Marcial Valiente también declaró con rectitud: —Nosotros también fuimos generales que lucharon en muchas batallas en el pasado, conquistando los Myriad Realms. No desobedeceremos las órdenes en el campo de batalla.

Su Yu los miró uno por uno. El Marqués del Fuego y las Nubes arrugó el entrecejo, pero pronto asintió. —Cumpliré la orden. Yo también soy un comandante, Emperador Humano, ¡puede estar tranquilo!

Luego miró al Marqués de las Sombras.

El Marqués de las Sombras dijo en voz baja: —Este subordinado obedecerá las órdenes.

Luego miró al Marqués del Agua y las Nubes. Justo cuando este estaba a punto de hablar, Su Yu interrumpió con voz grave: —Marqués del Agua y las Nubes, eres la más calculadora, y también una persona inteligente. ¡No quiero que hagas nada estúpido! El corazón de una mujer es el más difícil de predecir. No me importa nada más, ¡tienes que obedecer mis órdenes! No solo eso, si el General Marcial Valiente está en peligro, a punto de morir en la batalla, sin mi orden, ¡no lo rescaten! Lo mismo ocurre con los demás. No importa quién esté a punto de morir en la batalla, sin mi orden, no dejen a sus propios enemigos para rescatarlo... ¡Incluso si mueren, arrastren a sus oponentes!

—Todos ustedes son viejos fósiles que han vivido más de cien mil años. Si no entienden esta lógica... ¡lárguense!

El Marqués del Agua y las Nubes mostró por primera vez una expresión amarga, y miró a Su Yu. —Emperador Humano... ¿no confía mucho en mí?

Su Yu la miró en silencio.

El Marqués del Agua y las Nubes suspiró. —Obedeceré las órdenes, Emperador Humano, puede estar tranquilo.

Dicho esto, añadió: —Emperador Humano, está lleno de prejuicios contra las mujeres, lo cual es muy inapropiado.

A un lado, el General Marcial Valiente arqueó las cejas. ¿En serio?

¡No lo parecía!

¿Acaso el Marqués del Agua y las Nubes estaba pensando demasiado?

¿Acaso no me considera una mujer?

Su Yu no dijo nada, y cerró directamente el Registro de la Civilización.

Por supuesto que tenía prejuicios. ¿Quién te mandaba ser tan débil y delicada, haciéndome sentir muy inseguro?

En cuanto al General Marcial Valiente... podía ser considerado un hombre, lo cual era bueno.

No es que careciera de generales femeninas bajo su mando, pero ninguna parecía ser de esas de carácter débil y delicado...

La primera vez que vio a la Marquesa Lanshan, esta mató hasta que el cielo y la tierra cambiaron de color. La Reina del Sur también era una déspota, además de un espíritu de la muerte, así que no sentía nada.

Ni hablar de Yunxiao, que quería matar gente todo el día. Si no mataba a Han Xiang, la regañaba a diario.

Solo Yunshui... le daba a Su Yu la sensación de que podría ser una verdadera mujer, lo cual era aterrador.

¡Tenía que recordárselo varias veces!

Tras llevar a todos al Registro de la Civilización, el carácter divino "Silencio" del Gran Rey Zhou se activó, ocultando parte del aura, sin necesidad de que Su Yu se lo recordara. El Gran Rey Ming también desplegó directamente una formación de ocultación del aliento en la página del libro.

Su Yu, por su parte, desplegó algunas fuerzas de defensa y contención fuera del Registro de la Civilización.

La cercanía entre expertos podía causar interferencias en el Dao, facilitando su descubrimiento.

Pero para Su Yu, una vez abierta la Puerta Celestial, era muy claro si estaban cerca o no del Dao del otro, y naturalmente podía evitar este problema.

Al punto, Su Yu se transformó en una sombra negra, integrándose perfectamente en la noche.

Atravesó la barrera de luz y se adentró instantáneamente en la Tierra del Origen del Dao.

Montaña del Sello.

Para sellar y vigilar a Bai Zhan, todas las razas habían aportado una gran fuerza.

No solo eso, antes solo había seis pseudo Reyes Celestiales estacionados aquí para sellar, pero desde que la línea del Rey de la Prisión envió gente para rescatarlo una vez, las miríadas de razas añadieron dos expertos más, y eran más fuertes que los seis.

Porque esos seis también tenían que sellar a Bai Zhan.

Si antes se decía que un Rey Celestial de alto nivel tenía la esperanza de irrumpir, ahora, si venía un Rey Celestial, estaba buscando la muerte.

Por no hablar de uno, dos o tres, que también estarían buscando la muerte.

Cuatro o cinco serían suficientes, pero enfrentarse a sus ocho era tan difícil como escalar el cielo.

Ocho Reyes Celestiales estacionados, y, en caso de que ocurriera algún cambio, en dos minutos habría expertos de alto nivel para ayudar.

Si realmente pudieran derrotar a los ocho Reyes Celestiales juntos, tales expertos probablemente no vendrían en secreto a rescatar.

¡Casi matarían directamente!

La Montaña del Sello permanecía tan tranquila como siempre.

Los ocho Reyes Celestiales, por lo general, se dedicaban a cultivar y rara vez salían de sus lugares de cultivo.

En los cuatro lados de la Montaña del Sello, seis Reyes Celestiales mantenían el sello en posiciones fijas.

Los dos restantes patrullaban a veces los alrededores.

Ese día, otro Rey Celestial comenzó su patrulla diaria.

Hacía unos días, Bai Zhan se había amotinado, y les preocupaba que volviera a hacerlo.

El Rey Celestial que patrullaba cultivaba el Dao Verdadero, y no era comparable a los otros Reyes Celestiales.

En comparación con la vejez de los demás, parecía mucho más joven, y también estaba lleno de vitalidad, sin un aliento de decadencia.

Caminó por el aire, provocando ráfagas de poder de las reglas.

En breve, voló a la mitad de la montaña, sobre una plataforma.

En la plataforma, una anciana estaba sentada con las piernas cruzadas. Sintió la fluctuación y abrió los ojos al instante, mirando a la persona que venía y dijo en voz baja: "Hermano Dao Yu, últimamente la frecuencia de las patrullas ha aumentado un poco".

El recién llegado, de apariencia juvenil, inclinó la cabeza ligeramente: "Hace unos días Bai Zhan se amotinó. No lo hacía desde hacía muchos años, y ahora el Reino Inferior está a punto de abrirse, así que es mejor tener cuidado".

La anciana esbozó una leve sonrisa: "El poder de las reglas aquí es extremadamente denso. El más mínimo movimiento causará una agitación. No importa si hay menos patrullas. Hermano Dao Yu, descanse un poco, no se preocupe demasiado".

La Montaña del Sello, desde que alguien irrumpió una vez, también contaba con algunos arreglos.

Por ejemplo, un poder de las reglas más denso, muy denso, y también muy agitado.

Un experto del Reino Eterno que entrara, siempre que el poder del Dao tuviera la más mínima fluctuación, causaría una agitación en el poder de las reglas.

De este modo, también se convirtió en su mejor formación de advertencia.

Si llegaba un Daofuse, sería aún más evidente.

A menos que contuvieran completamente el Dao, de lo contrario, sería demasiado fácil provocar la agitación de toda la Montaña del Sello.

Dao Yu sonrió levemente: "No importa, he estado ocioso durante demasiado tiempo, ¡es bueno moverse un poco!".

La anciana sonrió y no insistió.

Ocho pseudo Reyes estacionados eran la mayor garantía.

Todavía envidiaba a Dao Yu, y entonces dijo en voz baja: "Así es, el hermano Dao Yu todavía puede ser un poco despreocupado, nosotros no. En unos cientos o miles de años, si todavía no podemos romper el reino... me temo... ¡que no nos quede mucho tiempo!".

¡Un suspiro!

Dao Yu era diferente a ellos.

Dao Yu cultivaba el poder del Dao de antaño, y el Dao era estable.

Para progresar más rápido, para ser más fuertes, todos ellos habían capturado el Dao en una etapa posterior, y luego habían cambiado para cultivarlo.

Y esto, al principio no era nada.

Pero ahora, en realidad todos sentían algo.

El Dao recién capturado todavía era diferente del poder del Dao anterior, era más frágil y más fácil de pudrir.

Al oír esto, Dao Yu consoló: "Amigo Daoísta Yu Lei, no sea demasiado pesimista. Esta vez, cuando se abra el Reino Inferior, exterminaremos a la raza humana, cortando todas sus vías de escape. ¡Tal vez, este Dao de las reglas se libere por completo!".

Sonrió: "He oído al Marqués Yuan Sheng decir que ahora las miríadas de razas no pueden entrar en el Reino del Maestro de las Leyes, lo que podría estar relacionado con el Emperador Humano y otros. Tal vez, antes de desaparecer, establecieron algún poder de las leyes del Dao... En resumen, ¡mientras la raza humana sea exterminada, todas las reglas de la raza humana se disiparán!"

Esto era lo que el Marqués Yuan Sheng le había dicho, y él lo consideraba posible.

Al oír esto, la anciana se sintió un poco mejor: "¡Eso espero!"

Dicho esto, miró la montaña y sonrió: "En esta marea, no debería haber más cambios. Hemos sellado a Bai Zhan durante muchos años. No importa lo talentosa que sea la raza humana del Reino Inferior, difícilmente alcanzará el Daofuse. Bai Zhan... ¡es una figura clave!"

Dao Yu asintió, también sonriendo: "Precisamente por eso, ninguna raza ha tomado la decisión de matarlo. De lo contrario, no necesitaríamos sellarlo. Si todos los expertos de las razas salieran, ¡Bai Zhan sería asesinado, por poderoso que fuera!"

Por muy fuerte que fuese, tenía un límite.

Si tres o cinco Reyes Celestiales no podían matarlo, ¡que vinieran diez!

¿Serían suficientes diez?

Si no lo eran, tenían cerca del Reino del Maestro de las Leyes a los pseudo reyes de alto nivel, y si vinieran algunos más, ¿sería suficiente?

Matarlo, sin duda, podrían matarlo.

La clave era que las miríadas de razas confiaban en Bai Zhan para mantener a la raza humana sellada durante seis mil años, impidiendo que sus expertos ascendieran al Reino Daofuse.

La anciana sonrió, y al ver que Dao Yu estaba de humor para charlar, le preguntó: "Antes se dijo que hubo algunos cambios antes de que el Reino Inferior se abriera. Hermano Dao Yu, ¿sabe qué pasó? Parece que los amigos Daoístas Yunxing y Mo Dang han caído".

Dao Yu asintió con un leve gesto y respondió en voz baja: "Parece que ha aparecido un nuevo señor humano en el Reino Inferior. Según información anterior, parece estar relacionado con la vieja tortuga Hongmeng".

"Hongmeng..."

La anciana frunció el ceño, pero pronto volvió a sonreír: "Él vive mucho tiempo, pero ¿no se mantiene al margen de estas cosas? ¿Por qué se ha involucrado ahora?"

"Quién sabe".

Dao Yu sonrió: "En esta marea, tal vez todos sientan que ha llegado el momento final. Ya sea para luchar o para competir, ¡es muy normal! Si la raza humana del Reino Inferior realmente reúne fuerzas, aún conserva algo de poder. El Doubao de la raza Devoradora de Dioses, más este Hongmeng, ¡son Daofuse de alto nivel! Si esas razas hacen algunos pequeños movimientos... ¡Los tipos de Junio de la raza Devoradora de Hierro son todos remanentes!"

La anciana soltó una risita: "Si no fuera porque Marzo aún está vivo, además de Juzu, ¡la raza Devoradora de Hierro habría sido exterminada hace mucho tiempo!"

Dao Yu asintió.

Era cierto.

Sin embargo, la existencia de Marzo todavía atemorizaba a algunas existencias de alto nivel.

Antes de exterminar a la raza humana, no querían enfrentarse primero a Marzo, para evitar pérdidas demasiado grandes.

Algunos secretos, que para otros lo eran, para ellos, las existencias de alto nivel, no lo eran. Casi todos los Reyes Celestiales sabían que Marzo estaba vivo.

La anciana añadió: "Hace algún tiempo, Xian Zhan y Duan Xue compitieron por un Dao. Parece que Xian Zhan ganó. ¿Acaso no sabe que este Dao sin dueño es extremadamente peligroso? ¿Cómo es que también quiere cambiar el Dao para cultivarlo?"

"No pudo resistir la tentación".

Dao Yu, también de la raza Inmortal, conocía la situación y sonrió: "No es de extrañar que no pudiera resistirse. Xian Zhan ha permanecido en el Reino pseudo Rey durante tantos años, y no ascendió hasta hace poco. ¡Pero el Dao recién adquirido no es simple!"

"¿No es simple?"

"Por supuesto, de lo contrario, Duan Xue no habría luchado con él hasta la muerte".

Dao Yu sonrió: "Incluso yo siento un poco de envidia. ¡Lo que Xian Zhan adquirió esta vez debería ser el Dao del Cuerpo Físico!"

La anciana se sorprendió.

Dao Yu asintió: "Sí, ¡el Dao del Cuerpo Físico! También sabes que el Dao del Cuerpo Físico de todas las razas es, en realidad, un Dao de alto nivel. ¡El Dao del Cuerpo Físico es también un Dao básico! Ya sea la raza humana, la raza inmortal o la raza demoníaca... ¡el Dao del Cuerpo Físico es el Dao fuerte de alto nivel de su raza!"

"En este Reino Superior, aunque hay muchas leyes del Dao, y de vez en cuando aparecen, es extremadamente raro que exista este tipo de Dao básico de alto nivel".

La anciana expresó su envidia: "Así es, si es el Dao del Cuerpo Físico... de hecho vale la pena cambiar el Dao. No es de extrañar que Duan Xue no se rindiera y luchara con Xian Zhan durante tantos años".

Dao Yu sonrió: "Si pudiera adquirir algunos Daos básicos, como el Dao de los Cinco Elementos, como el Dao de la Vida, ¡también querría cambiar! Especialmente el Dao de la Vida, desafortunadamente, nunca ha aparecido".

"Amigo Daoísta, si pudiera adquirir el Dao de la Vida... entonces realmente tendría la esperanza de dar un paso más..."

Después de charlar un rato, Dao Yu sonrió: "Iré a echar un vistazo a otro lugar".

"¡Hermano Dao Yu, que le vaya bien!"

Se despidieron y Dao Yu continuó patrullando los alrededores.

Y justo entonces, en el borde de la Montaña del Sello, Su Yu observaba en silencio. Abrió la Puerta Celestial, observó un poco y esbozó una sonrisa.

¡Qué buenos medios!

El poder de las leyes de este lugar se había aflojado hasta tal punto que era fácil provocar una agitación.

Pero... el poder de las leyes de esta Tierra del Origen del Dao es mío, ¿acaso no lo saben?

La pequeña piedra en su mano desapareció al instante, y ante él, el poder agitado de las leyes fue suprimido de inmediato por Su Yu, volviéndose incomparablemente tranquilo.

La fuente de estos poderes de las leyes era el Dao del Emperador Humano.

Y la pequeña piedra, la manifestación de su voluntad.

—¿Aún no puedes suprimirte?

Su Yu alzó la vista y observó a su alrededor. Una fuerza del Dao se movía constantemente, provocando también algunas agitaciones en el poder de las leyes. Puso los ojos en blanco. «¡Por qué siempre estás corriendo!».

Pero este tipo no era fácil de tratar.

¡Un experto del Dao Verdadero!

Tal vez para otros, el Dao Verdadero y el Dao Falso eran lo mismo, pero para Su Yu, el Dao Falso era fácil de tratar, mientras que el Dao Verdadero era realmente difícil, una fuerza de combate real.

«Tal vez, puedo atacar primero a uno, matar a uno primero, y aliviar su presión...»

Su Yu, en silencio, siguió avanzando en la distancia.

Precisamente en la dirección donde había estado la anciana.

No había otra razón: el tipo que se movía acababa de permanecer allí un rato y no volvería pronto.

Su Yu se transformó en polvo flotante y, tras la pequeña piedra, se movió rápidamente, flotando hacia la mitad de la montaña.

¡La pequeña piedra abría el camino!

«Si mato a uno, y los demás huyen... ¡entonces no será tan fácil!»

«Pero si realmente huyen... también es algo bueno. Si huyen, la presión será menor. Después de matar, huiremos rápidamente. Si realmente se escapa uno o dos, que huyan. Los seis que sellan a Bai Zhan no son fáciles de evadir, el poder del Dao todavía los está sellando. Si van a huir, ¡serán esos dos expertos del Dao Verdadero!»

El objetivo de Su Yu esta vez eran estos seis.

En cuanto a los dos del Dao Verdadero, si huían, que huyeran. De todos modos, la esperanza de matar a estos dos no era muy grande.

Poco a poco se acercó al experto en la mitad de la montaña, y la distancia se fue acortando gradualmente.

¡La montaña era muy grande!

Desde el pie de la montaña hasta la mitad, había decenas de miles de metros, pero acto seguido, la distancia entre ambos se acortaba constantemente.

5000 metros, 3000 metros...

Su Yu abrió la Puerta Celestial, observando el movimiento del Dao.

Una vez que se abría la Puerta Celestial, todo quedaba expuesto sin reservas. Si la otra parte lo había descubierto o no, fingiendo no haberlo descubierto, se podía ver algo de la fluctuación del Dao.

El poder del Dao de la otra parte era estable, obviamente, no había notado nada.

Con la Puerta Celestial, era simplemente demasiado aterrador.

Mientras no prestes atención, pensando que nadie puede ver tu poder del Dao, algunas de tus ideas, algunos de tus pensamientos, quedarán completamente expuestos.

«¡No me ha descubierto!»

Su Yu respiró aliviado en secreto.

Fue entonces cuando incluso pudo ver a la anciana en la mitad de la montaña.

«¿De la raza Divina?»

Su Yu se sorprendió. Era la primera vez que se encontraba con un experto de alto nivel de la raza Divina. ¡Por fin podía matar a los tipos de la raza Divina!

¡2000 metros!

Su Yu se acercaba cada vez más.

¡1000 metros!

Esta era una distancia que no podía ser más corta. Para un Daofuse, que alguien se acercara a mil metros era casi como estar pegado a tu cara.

En la plataforma de la mitad de la montaña, la anciana abrió de repente los ojos, sintiendo una palpitación en su corazón, y miró hacia abajo, frunciendo ligeramente el ceño.

¡No había movimiento!

Rápidamente observó los alrededores. A lo lejos, el poder de las leyes seguía agitándose, era Dao Yu que seguía patrullando, y no estaba demasiado lejos de ella. Este acababa de patrullar por allí.

Los ocho Reyes Celestiales no estaban muy lejos, a unos segundos de distancia.

«¿Qué me pasa?»

¿Estaba pensando demasiado?

La anciana lo pensó. Hacía un momento todavía le estaba aconsejando a Dao Yu que no se preocupara demasiado, pero ella misma se estaba preocupando, lo cual era extraño.

—¡Hermano Dao Yu!

La anciana gritó de repente. Su Yu, abajo, pensó que había sido descubierto, y estaba a punto de actuar, pero al ver que el poder del Dao de la anciana todavía era estable, sin ninguna intención de defenderse, volvió a respirar aliviado.

¡Espera un poco más!

Cuando Dao Yu se alejara un poco, actuaría.

—Amigo Daoísta Yu Lei, ¿sucede algo? —Dao Yu se dio la vuelta a lo lejos, mirando hacia ella con una sonrisa.

La anciana pensó un momento, y dijo:

—No pasa nada, solo recordé que hace unos días, se dijo que se iba a celebrar una asamblea de las miríadas de razas, ¿sabes cuándo comenzará?

—Probablemente en un mes —respondió Dao Yu sonriendo desde la distancia—. Será pronto, pero probablemente no podamos participar, después de todo, nuestra misión también es muy importante.

—Eso también es cierto.

La anciana asintió levemente, y después de charlar con Dao Yu, las palpitaciones de hacía un momento disminuyeron mucho.

¡Se estaba asustando a sí misma!

Este lugar era extremadamente estricto, y Dao Yu estaba a su lado, ¿en qué estaba pensando?

A lo lejos, Dao Yu también sonrió, y se dio la vuelta para volar hacia la siguiente dirección.

«¡Matar a la fuerza!»

Justo entonces, en el Registro de la Civilización, Lan Tian y los demás oyeron la voz de Su Yu.

¡Matar a la fuerza!

Su Yu no estaba preparado para suprimir a esta anciana ahora, de lo contrario, asustaría a los otros pseudo expertos del Dao, y eso no sería bueno.

Un Rey Celestial cuya fuerza principal estaba dedicada a reprimir a Bai Zhan. Con Su Yu y Lan Tian presentes, la fuerza de combate era mucho mayor que la utilizada para matar al Marqués Dragón de Sangre la última vez. ¿De verdad no podían derrotar a esa anciana?

Apenas había terminado de hablar cuando el Registro de la Civilización se abrió y, contando a Su Yu, aparecieron de golpe once expertos.

¡El poder de las leyes estalló con un estruendo!

Los once expertos vestidos de negro estaban dando lo mejor de sí, sin reservas.

El Marqués Dingjun y los demás incluso comenzaron a quemar su esencia de sangre.

¡Una fuerza tan poderosa, reunida, estalló al instante!

A mitad de la montaña, la anciana acababa de terminar de charlar con Dao Yu y se había tranquilizado por un instante cuando, de repente, sintió que el corazón se le salía del pecho.

Se quedó atónita. —¡Peligro!

¡Un peligro inmenso!

¡Una crisis de vida o muerte!

Había olvidado cuántos años habían pasado desde la última vez que sintió una crisis así.

—Peli...

La anciana ni siquiera pudo pronunciar la palabra, ni siquiera pudo dar una advertencia. ¡Ya era demasiado tarde!

¡Alguien se le había acercado!

¡Y no se había dado cuenta!

Al punto, el Gran Rey Ming también lanzó una gran formación, sellando toda la Montaña del Sello en un abrir y cerrar de ojos. La formación no era fuerte, pero era suficiente para bloquear un poco la filtración del aura de la batalla entre los expertos.

Los demás bandos también reaccionaron rápidamente, a una velocidad extrema.

Todos eran expertos de primer nivel.

Casi sin dudarlo, volaron rápidamente hacia la anciana. Dao Yu era el más rápido, ya que estaba más cerca. Apenas se había girado cuando sintió la conmoción e inmediatamente se dio la vuelta para volar hacia la anciana.

¡En dos o tres segundos, podría llegar!

Sin embargo, ¿podría la anciana aguantar dos o tres segundos?

¡Obviamente no!

Su Yu se le había acercado y varios seres de primer nivel estaban atacando juntos. La anciana estaba completamente desprevenida y el poder de su Dao todavía estaba reprimiendo a Bai Zhan. Justo entonces, a lo sumo podía compararse con un Daofuse de segundo nivel. ¿Cómo podría competir con tantos expertos?

—¡¡Bum!!

Un estruendo ensordecedor sacudió el cielo y la tierra.

¡Toda la Montaña del Sello explotó al instante, formando una enorme nube!

El poder de las reglas ni siquiera tuvo tiempo de estallar. La anciana aún mantenía la postura de meditación cuando Su Yu y los demás unieron fuerzas para hacer estallar su cuerpo físico.

¡El mar de la voluntad apenas se manifestó cuando fue destrozado por la onda expansiva, hecho pedazos!

¡Muerta!

¡Una caída increíblemente rápida!

Dao Yu, que estaba a mitad de camino, cambió de expresión y, al instante siguiente, rugió: —¡Bastardos, mátenlos!

¡Maldita sea!

Todavía estaba patrullando, y apenas se había alejado cuando, en un abrir y cerrar de ojos, su compañero Dao de la Lluvia de Truenos había caído.

¡Dos auras de pseudo reyes, y el resto ni siquiera eran pseudo reyes!

Dao Yu juzgó rápidamente la fuerza del enemigo. Podían ser igualados, ¡podían ser asesinados!

—¡Demonio de Sangre, ven rápido!

Dao Yu gritó con furia, llamando a otro experto del Dao verdadero para que viniera a matar al enemigo.

¡Era aterrador que alguien se les hubiera acercado sin ser detectado!

Sin decir nada, Su Yu miró a Lan Tian y le dijo rápidamente: —¡Dao Yu es mío!

Lan Tian entendió que el otro era suyo.

¡Los dos se elevaron hacia el cielo a una velocidad extrema!

¡En un abrir y cerrar de ojos, se dirigieron a matar al Demonio de Sangre que se acercaba!

—¿Quiénes son ustedes? —gritó Dao Yu con furia.

Qué audacia, dos pseudo reyes se atrevían a irrumpir en la Montaña del Sello. ¡Estaban locos!

Aún más lejos, un anciano decrépito gritó: —¡Mátenlos rápidamente! ¡Si Yu Lei muere, Bai Zhan lo sentirá y el sello se aflojará!

Al oír esto, Dao Yu cambió de color.

—¡Así que esa es la idea!

Casi se había dejado llevar por la ira. Sí, si Yu Lei moría, Bai Zhan lo sentiría.

No era de extrañar que dos pseudo reyes se atrevieran a venir. Sabían que los seis estaban sellando a Bai Zhan, y que la muerte de uno provocaría que Bai Zhan luchara, ¿verdad?

No era de extrañar que los dos pseudo reyes vinieran a lidiar con él y con el Demonio de Sangre por separado.

El enemigo conocía su información, entendía la situación y sabía quiénes estaban sellando y quiénes no participaban.

¡Conocían la información al dedillo!

¿Se había filtrado la información, o el experto que había venido la última vez había registrado esta información y la había transmitido después de regresar?

¿Eran estas personas del mismo grupo que el tipo de la última vez?

¡El Clan del Caos!

Acto seguido, también sintió el débil poder del caos que emanaba de Su Yu y Lan Tian.

Los dos pseudo reyes tenían algo de poder del caos.

—Así que son ustedes, ¡el Clan del Caos! —Dao Yu entendió algo al instante y gritó: —¡Maten!

—¡¡Bum!!

Su Yu también lanzó rápidamente un puño.

¡Los dos intercambiaron golpes al instante! Su Yu acababa de entrar en este reino y no estaba usando el Dao del Pincel. En un abrir y cerrar de ojos, fue reprimido por el oponente y obligado a retroceder.

—¡Un tipo que acaba de ascender! —gritó Dao Yu con frialdad—. ¡Estabas buscando la muerte!

Detrás, también se escuchó un estruendo, seguido de una sonrisa burlona: —El que tengo aquí parece que también ascendió hace poco. Dao Yu, date prisa, ¡a ver quién mata al otro primero!

—¡¡Bum!!

¡El estruendo resonó!

El Gran Rey Zhou y los demás también entraron en contacto con un experto pseudo Dao, y en un abrir y cerrar de ojos, estalló una batalla. Los otros cuatro Reyes Celestiales pseudo Dao también se dirigieron rápidamente hacia allí.

¡Tres se dirigieron hacia el Gran Rey Zhou y los demás, y uno estaba a punto de volar para matar al Gran Rey Ming, que estaba a cargo de la formación!

En el cielo, el Gran Rey Ming cambió ligeramente de expresión.

Su Yu, sin embargo, no se preocupó y observó el poder del Dao.

Efectivamente, fue entonces cuando la Montaña del Sello tembló de repente.

¡Un rugido loco resonó!

—Lo siento, un animal murió, jajaja... ¡Alguien ha venido a salvarme!

¡El Rey Bai Zhan!

Lo sintió, y también sintió que el sello se aflojaba. ¡Uno de los que lo estaban sellando había muerto!

—¡¡Bum!!

La montaña tembló violentamente. El tipo que iba a matar al Gran Rey Ming cambió de expresión, apretó los dientes, hizo estallar su aura y aumentó instantáneamente el poder de su supresión. ¡Los otros Reyes Celestiales pseudo Dao también hicieron lo mismo!

¡Todos hicieron estallar más poder para reprimir a Bai Zhan!

¡Malditos, había empezado a luchar de nuevo!

A pesar de que liberaron aún más poder, ese Rey Celestial aún conservaba la fuerza de combate de un Daofuse de segundo nivel. Tras recuperar el aliento, voló de nuevo hacia el Gran Rey Ming.

¡Primero mataría a ese tipo que estaba organizando la formación!

Este Rey Celestial pseudo Dao conocía bien esta formación. En el pasado, alguien que vino a rescatarlos había dispuesto esta gran formación.

Por supuesto, ¡ese tipo era mucho más fuerte que el de ahora!

Primero rompería la formación. Una vez destruida, el mundo exterior podría sentir rápidamente el movimiento de la batalla.

Justo cuando estaba a punto de acercarse, Su Yu, que estaba retrocediendo, lanzó sin dudar una página del Registro de la Civilización.

¡Aún no estaba suprimiendo el poder del Dao!

¡Porque los otros cuatro Reyes Celestiales aún no habían sido rodeados!

¡Solo después de que lo estuvieran, Su Yu los suprimiría!

De lo contrario, estos tipos podrían huir. —¡¡Bum!!

A lo lejos, los cuatro Reyes Celestiales se reunieron. A pesar de estar algo restringidos por Bai Zhan, tomaron la ventaja en cuanto entraron en contacto y, en un abrir y cerrar de ojos, obligaron al Gran Rey Zhou y a los demás a retroceder.

El Gran Rey Zhou también poseía una fuerza de combate extremadamente poderosa, pero Xing Hong y Chong Ming eran demasiado débiles y estaban siendo golpeados sin piedad por un Rey Celestial.

A lo lejos, en el cielo, el Rey Celestial que se disponía a matar al Gran Rey Ming frunció ligeramente el ceño al ver a Su Yu lanzar una página dorada.

No se atrevía a subestimar los medios de un pseudo rey.

Sin embargo, Su Yu estaba siendo reprimido por Dao Yu, así que pensar en usar un arma para lidiar con él era una tontería.

Lanzó un puño y golpeó el libro dorado.

¡Primero destruiría esta arma!

Abajo, Bai Zhan comenzó a luchar violentamente de nuevo, con rugidos y locura. ¡Sintió que alguien había venido a salvarlo, e incluso percibió algunas auras familiares!

"Dingjun, Huoyun, ¿sois vosotros?"

"¡Jajaja!"

La risa demente de Bai Zhan resonó. ¡Eran humanos, y parecían ser sus subordinados!

¡Habían venido todos!

En ese preciso instante, la página del Registro de la Civilización se abrió.

El Marqués Zhennan salió volando al instante, y al escuchar la voz del Rey Bai Zhan, se sintió algo emocionado y tembloroso.

¡Era verdad!

¡El nuevo señor humano realmente los había traído a la Montaña del Sello!

Quiso gritar, quiso matar y ayudar al Rey Bai Zhan a liberarse del sello, pero recordó las palabras de Su Yu.

Apretando los dientes, el Marqués Zhennan guardó silencio.

¡Su cuerpo físico explotó directamente!

El Rey Celestial opuesto también había sentido su presencia. En el momento en que apareció, incluso lo reconoció.

¡Marqués Zhennan!

¡Un Daofuse de primera categoría!

Su fuerza actual era comparable a la suya, porque había gastado mucha energía en reprimir a Bai Zhan.

Incluso pensó que, si se enfrentaba al Marqués Zhennan, probablemente no tendría fuerzas para matar al que estaba organizando la formación, ni podría participar en otras batallas, porque el Marqués Zhennan no era débil.

¡Podrían luchar durante mucho tiempo!

Eso era lo que pensaba.

Sin embargo... ¡al instante siguiente, abrió los ojos con incredulidad! —¡¡Bum!!

Se escuchó un estruendo ensordecedor. El Marqués Zhennan... ¡había detonado su cuerpo!

Un Daofuse de primera categoría, que acababa de salir, sin decir una palabra, e incluso sintiendo que la fuerza del pseudo rey opuesto era comparable a la suya, que podía luchar, ¡pero aun así eligió detonar su cuerpo!

¡Lo había prometido!

Y Su Yu también había cumplido su promesa, lo había traído. Incluso había escuchado el rugido del Rey Bai Zhan.

Siendo así... entonces estaba dispuesto a cumplir su promesa una vez. —¡¡Bum!!

El estruendo resonó en el cielo y la tierra. El experto Rey Celestial fue destrozado directamente por la explosión. En ese instante, se quedó atónito.

¿Por qué?

Mi fuerza ha disminuido, y si lucho contigo, puede que no pueda ganarte. ¡Aun así, podemos luchar!

Tú... ¿detonaste?

¡Por qué!

No lo entendía.

No era fácil para el Marqués Zhennan cultivar hasta este reino. ¿Cómo podía detonar así como así?

No solo él, todos se quedaron atónitos.

El Marqués Dingjun y los demás también cambiaron de expresión.

Incluso Bai Zhan, que estaba luchando, se mostró conmocionado. Al instante siguiente, rugió: "¡Marqués Zhennan!"

¿Qué estaba pasando?

¿Por qué el Marqués Zhennan detonó directamente?

Mientras todos estaban conmocionados, Su Yu no se sorprendió en absoluto y no se demoró. En el momento en que el Marqués Zhennan detonó, Su Yu retrocedió rápidamente, atravesó el vacío y lanzó una palma.

El mar de la voluntad del Rey Celestial, cuyo cuerpo físico había sido destrozado, apenas se manifestó cuando fue destrozado por la palma de Su Yu.

¡Un denso poder de las leyes se desbordó y explotó al instante!

Y Su Yu, con el libro dorado del Registro de la Civilización brillando, ¡recogió el mar de la voluntad a punto de romperse del Marqués Zhennan!

Solo le había pedido que detonara su cuerpo físico, Su Yu no había dicho que tenía que morir.

¡Mientras la tarea estuviera completa, era suficiente!

El Marqués Zhennan había cumplido la tarea.

¡El segundo Rey Celestial había caído!

Dao Yu llegó un poco más tarde que Su Yu, y su rostro se transformó.

"¡Qué despiadados!"

¡Este grupo de personas era demasiado despiadado!

El Marqués Zhennan había estado luchando en el Reino Superior durante miles de años, y nunca había sido asesinado. ¡Pero ahora, detonó aquí!

¡Este grupo de personas eran todos unos locos!

¿Qué clase de persona podría organizar una fuerza así?

¡Un ataque suicida!

Su Yu, sin embargo, permaneció tranquilo, sin preocuparse por la furia del Rey Bai Zhan. Dos habían muerto, y el sello de este se había aflojado aún más. ¿Por qué no se apresuraba a luchar y ayudarlo a contener a esos cuatro Reyes Celestiales?

Sin rodeos, Su Yu gritó directamente: "¡Bai Zhan, lucha!".

El Rey Bai Zhan se quedó atónito. Lo estaba llamando por su nombre...

Bueno, no le dio muchas vueltas.

¡Sí, a luchar!

¡A liberarse! —¡¡Bum!!

Un estruendo violento sacudió toda la montaña. ¡Iba a liberarse, a romper el sello y a matar a ese grupo de bastardos!

¡Retumbó!

Los cuatro Reyes Celestiales que luchaban contra el Gran Rey Zhou y los demás sintieron una presión enorme.

"¡Rápido, reprímanlo!"

"¡Dao Yu, Demonio de Sangre, mátenlos rápido!"

"..."

Los cuatro Reyes Celestiales gritaban con furia. ¡Rápido!

Bai Zhan los estaba conteniendo, y el Gran Rey Zhou y los demás tampoco eran débiles. Ambos bandos estaban igualados.

Pero una vez que Bai Zhan rompiera el sello, ¡ese sería el momento más peligroso!

Su Yu dirigió una rápida mirada hacia allá y arqueó ligeramente las cejas.

¡Rápido!

¡El Gran Rey Zhou y los demás estaban a punto de completar el cerco!

¡Muy bien, todo estaba bajo su control!
