Capítulo 812: 811. Capítulo 794: Tomar por sorpresa (¡Por favor, suscríbanse!)

Capítulo 794: Sorpresa (pide una suscripción)

Sí, la iniciativa estaba de nuevo en manos de Su Yu.

Cuando Su Yu dijo que la línea del Rey de la Prisión iba a recibir a un Señor de las Reglas, las Diez Mil Razas en realidad no tenían otra opción, tenían que detenerlo y atacarlo.

Y del lado de Su Yu, los Cuatro Venerables Celestiales y los Tres Reyes Celestiales se volvieron cruciales.

...

En la Montaña de Bambú.

Su Yu sonrió, miró hacia la Montaña Humana, luego hacia las profundidades de la Montaña del Caos, y finalmente a los Tigres de Ocho Alas y los Dragones del Caos. La gran batalla estaba a punto de comenzar.

En cuanto a su propio papel en esto, aún dependía de los cambios que se avecinaban.

Los planes siempre se quedan cortos ante los cambios.

La situación de las Diez Mil Razas podía cambiar en cualquier momento, y Su Yu nunca hacía planes fijos, porque eso solo lo limitaría y a menudo lo dejaría fuera de ritmo.

Por supuesto, él era el que tomaba las decisiones, así que podía cambiar en cualquier momento.

Si fuera como las Diez Mil Razas, que tenían que negociar cada asunto, no tendría esa capacidad de respuesta ni esa oportunidad.

Incluso si alguien quisiera cambiar, los demás se preocuparían, ¿les haría daño?

"¡Va a empezar!"

Su Yu murmuró, "Pronto, mi llegada es el comienzo de la guerra".

Todos quieren retrasar, lo siento, ¡no les daré la oportunidad de retrasar!

...

El tiempo pasó poco a poco.

De repente, San Yue dijo: "¡Su Majestad, ha llegado gente de la Montaña Humana!"

Su Yu lo había adivinado.

¡Definitivamente vendrían!

Principalmente, quién vendría.

Una serie de auras se elevaron gradualmente.

Un momento después, varias figuras emergieron.

¡Cinco expertos!

Tian Gu de la Raza Inmortal, Venerable Celestial Yue de la Raza Divina, Venerable Celestial Mo de la Raza Demoníaca, Venerable Celestial Ming de la Raza冥, y el Marqués Tian Ming.

Las tres razas poderosas, más Tian Ming y Venerable Celestial Ming, apenas podían representar a las otras razas.

Su Yu no se sorprendió por los demás, sino por el hecho de que Tian Gu hubiera venido.

¡Eso era lo sorprendente!

La mayoría de los que vinieron podían representar la voluntad de sus respectivas razas. Tian Gu, el emperador de este reino inferior, ¿podría aún representar a la Raza Inmortal del reino superior?

Los ojos de Su Yu revelaron una expresión extraña.

Además, no le gustaba tratar con la gente del reino inferior, sin otra razón que la de que eran demasiado familiares.

En el reino superior, ya sea que fingieras ser cruel, tonto o imprudente, no tenías mucho trato con los demás, y los demás no te conocían lo suficiente, y lo poco que sabían era solo de oídas.

Pero estos tipos del reino inferior, ¡habían tratado con ellos durante varios años!

¡Se conocían lo suficiente!

Tian Gu había investigado mucho a Su Yu, especialmente después de que la Raza Inmortal fuera derrotada y obligada a sellar el reino, Tian Gu probablemente pasaba todo el día pensando en Su Yu.

Su Yu no estaba muy dispuesto a tratar con una persona tan familiar.

Miró a Tian Gu de reojo y sonrió, "¡Hermano Tian Gu!"

"..."

Tian Gu permaneció en silencio.

Su Yu iba a hacer una travesura.

Efectivamente, Su Yu sonrió radiantemente, "Hermano Tian Gu, en el reino inferior, usted y yo tratábamos a menudo. Que yo haya llegado a donde estoy hoy en el reino inferior, que haya podido ascender rápidamente, es inseparable de la ayuda del hermano Tian Gu. No esperaba que al llegar al reino superior, el hermano Tian Gu se convirtiera de nuevo en el portavoz, ¡qué felicidad!"

Al escuchar esto, la mirada de Tian Gu cambió, entrecerró los ojos y dijo en voz baja: "¡Señor Humano Su, por qué es necesario!"

¿Serviría este plan de división?

Bueno, un poco.

Aunque Venerable Celestial Yue y los demás no dijeron nada, en ese momento, todos pensaban en una cosa: en el reino inferior, Tian Gu siempre había estado a cargo, pero vio cómo Su Yu ascendía sin decir nada, y fue derrotado una y otra vez. Que Su Yu haya llegado a donde está hoy, realmente tenía que ver con Tian Gu.

Quizás Su Yu era poderoso por sí mismo, pero también significaba que en el reino inferior, Tian Gu no había hecho un buen trabajo.

De lo contrario, ¡no habría habido el ascenso de Su Yu!

En unas pocas palabras, hizo que todos dudaran o, mejor dicho, pensaran si debían aprobar las decisiones que Tian Gu tomara a continuación.

Tian Gu conocía el truco de Su Yu, y en ese momento, dijo con calma: "Señor Humano, ¿no nos invita a entrar a charlar?"

Su Yu sonrió, "¡Por supuesto! No importa quién más venga, si tú, Tian Gu, vienes, tengo que invitarte a sentarte y charlar, ¡tengo que ser cortés!"

Venerable Celestial Yue y los demás no dijeron nada.

La división de Su Yu era un poco obvia, pero a veces, si tu actitud era obvia o no, en realidad no importaba, lo importante era que todos estaban realmente preocupados.

...

En el salón principal de la Montaña de Bambú.

Su Yu se sentó directamente en el centro, y varios Venerables Celestiales también tomaron asiento. En realidad, el propósito de su visita era claro.

Venían a buscar a Su Yu solo para hablar, ¿se unirían para lidiar con la línea del Rey de la Prisión, o se separarían para lidiar con ellos individualmente?

En ese momento, Venerable Celestial Yue, al ver que Su Yu no hablaba, tomó la iniciativa de sonreír y dijo: "La última vez también me encontré con el Señor Humano Su, pero en ese momento no conocía la verdadera identidad del Señor Humano..."

"¿Hipócrita?"

"..."

La repentina interrupción de Su Yu dejó a Venerable Celestial Yue sin palabras al instante.

Su Yu dijo con calma: "¿Hipócrita o no? Vienen a buscarme para lidiar con la Raza del Pecado, ¿no es así? ¿De qué sirve tanta cortesía?"

"¡No me gustan las Diez Mil Razas por esto, nunca se centran en lo importante!"

Varios Venerables Celestiales entrecerraron los ojos, y Venerable Celestial Mo, con su cabello púrpura ondeando, dijo con indiferencia: "Su Yu, ¡no olvides que lidiar con la línea del Rey de la Prisión también es tu petición!"

Su Yu dijo con calma: "Es mi petición, pero... me escondo, de todos modos, no tengo ninguna propiedad aquí, ¿podría la Raza del Pecado morderme? Ustedes son diferentes, si la Raza del Pecado ataca, inevitablemente atacarán primero el reino superior, ¿los expertos del reino superior se retirarán?"

Su Yu se burló: "¡Creen que sellé el pasaje del reino inferior simplemente para defenderme de Bai Zhan? ¡Tonterías, lo hice para evitar que huyeran! ¡Mientras no huyan, tendrán que luchar contra la Raza del Pecado! De lo contrario, una montaña no puede contener dos tigres, ¿creen que la Raza del Pecado será cortés con ustedes?"

Al escuchar esto, todos se sintieron un poco extraños.

Su Yu selló el pasaje del reino inferior... ¡en realidad también tenía la intención de evitar que huyeran!

¡Maldito tipo!

¡Extremadamente astuto!

Su Yu se burló: "En el reino superior, no pueden escapar, y yo... ¡sí puedo! ¿No es así? Ese día, Venerable Celestial Mo y Venerable Celestial Yue me persiguieron en el Río del Tiempo, ¿acaso olvidaron cómo escapé? ¡Sin el pasaje de la Raza del Destino, aún puedo escapar!"

"Gracias a todos, si no me hubieran proporcionado una gran cantidad de fichas de consejero, no habría sellado el pasaje tan fácilmente, ¿verdad?"

Su Yu sonrió: "Ahora, el reino superior es un lugar minúsculo. Una vez que el Señor de las Reglas de la Raza del Pecado salga, ¿acaso no los atacará a ustedes primero en lugar de a mí? No tengo ninguna base aquí, mi base está en el Reino de los Muertos. Incluso si realmente atacan, primero atacarán a Bai Zhan, ¿qué tiene que ver conmigo?"

"..."

Tian Gu levantó ligeramente las cejas y dijo en voz baja: "Señor Humano, las Diez Mil Razas no son necesariamente nuestra base. Si realmente desaparecen..."

"¡Entonces que desaparezcan!"

Su Yu interrumpió y sonrió: "¡Tian Gu, tú me conoces! Yo, para decirlo de forma amable, soy agradecido. Para decirlo de forma desagradable, mi gente está en el Reino de los Muertos, los demás no tienen nada que ver conmigo, no importa cuántos mueran, ¿no es así? Mi responsabilidad, mi compromiso, es solo para aquellos que están dispuestos a seguirme, los que no, ¡no son mi gente!"

Venerable Celestial Yue respiró hondo: "Entonces, ¿qué quiere decir el Señor Humano?"

Su Yu sonrió: "No quiero decir nada, solo tengo un objetivo: ¡venganza! ¡Venganza! La Raza del Pecado mató a mi gente, así que naturalmente tengo que vengarme. Además, esta raza ha estado latente durante muchos años, su ambición no es pequeña, y son traidores de la raza humana. ¡Si podemos matarlos, los matamos, si no, nos retiramos!"

Varias personas se miraron, y el Marqués Tian Ming sonrió: "¡Señor Humano!"

"¡Hermano Tian Ming!"

Su Yu sonrió: "Hermano Tian Ming, somos de la misma familia, ¡no hay necesidad de hablar como extraños!"

La expresión de Tian Ming se puso rígida, Su Yu sonrió: "Hermano Tian Ming, en el reino inferior, cooperé muy felizmente con Wu Ming, Wu Ming y yo tenemos una relación tácita, somos de la misma familia, puedes hablar directamente, ¡no hay necesidad de ser cortés!"

Al escuchar esto, los demás no dijeron nada.

¿Era esto un intento de ocultar algo, o Su Yu realmente solo quería dañar a Tian Ming?

En cualquier caso, en el futuro, aún tendrían que tener un poco de cuidado con Tian Ming. Por supuesto, esa era su intención original, así que en ese momento no hubo un gran impacto.

Su Yu sonrió: "¡Bien, ustedes, sus opiniones son inconsistentes, sus ideas son inconsistentes! Si los dejo hablar conmigo uno por uno, nunca terminaríamos. Si dependiera de ustedes, preferiría matar gente yo mismo".

"¡Por supuesto, su ayuda sería mejor!"

Su Yu dijo con calma: "¡Permítanme decirles mi petición! Es muy simple, ¡Yue Luo y Yue Hao nos los entregan! En cuanto a la Raza del Pecado, los expertos que se han detectado hasta ahora parecen ser solo el llamado Ancestro, más 5 Venerables Celestiales. Por supuesto, ¡quizás pronto aparezca un verdadero Señor de las Reglas!"

Su Yu se lamió los labios y sonrió: "¡Este Señor de las Reglas... también nos lo entregan a nosotros! Así, ¿es suficiente?"

Su Yu sonrió mostrando los dientes: "¡Un Señor de las Reglas, más dos poderosos Venerables Celestiales! Las Diez Mil Razas solo necesitan encargarse del Ancestro más tres Venerables Celestiales, ¡y más de diez Reyes Celestiales! Si aun así creen que no es suficiente... entonces olvídense, ¡lo haremos lentamente!"

Al escuchar esto, varias personas se sobresaltaron, y Venerable Celestial Yue dijo con una mirada extraña: "Señor Humano, ¿habla en serio?"

¡En realidad iba a encargarse de un Señor de las Reglas!

¡Este tipo, se ha vuelto loco!

¡Un verdadero Señor de las Reglas!

Un experto así, si Sunmón y el Marqués Sagrado unían fuerzas, podrían resistirlo, pero sería muy problemático, e incluso podría haber muertes.

Por eso, las Diez Mil Razas estaban extremadamente preocupadas tan pronto como supieron que la otra parte iba a recibir a un Señor de las Reglas.

Pero Su Yu... ¡él iba a resistirlo solo!

Su Yu sonrió con algo de locura: "¿Qué pasa? ¡Mi fuerza, entre los Venerables Celestiales, también es de primera! Si yo y Fatty unimos fuerzas, ¿acaso le tendremos miedo a un Señor de las Reglas? Yue Hao está gravemente herido, si San Yue y los demás unen fuerzas, ¿acaso no podrán lidiar con esos dos?"

Su Yu sonrió: "¡Cuanto mayor es el esfuerzo, mayor es la recompensa, siempre he creído en eso! Si matamos a un Señor de las Reglas, su cuerpo, sus tesoros, el poder de su Dao, todo lo que le pertenece, ¡será nuestro!"

Varias personas se miraron, y por un momento no dijeron nada.

No era que las condiciones de Su Yu fueran duras, sino que Su Yu se había hecho cargo de tres expertos de una vez, para ser honesto, esto los hizo dudar un poco, este tipo, había pagado demasiado.

Enfrentarse a un Señor de las Reglas, poder resistir es una cosa, poder suprimirlo es otra, poder matarlo... ¡eso es otra cosa!

Su Yu incluso quería matar al oponente, solo por eso, incluso si sus cuatro Venerables Celestiales unieran fuerzas, quizás no podrían lograrlo.

En ese momento, Tian Gu miró a Su Yu, frunció ligeramente el ceño y dijo: "¿Cómo te enfrentarás al Señor de las Reglas del oponente? Tú y Fatty probablemente no sean suficientes, ¿verdad? ¿Acaso... hay otros refuerzos?"

Su Yu sonrió: "¿Adivinas o no?"

¡No adivino!

Tian Gu rápidamente juzgó la mente de Su Yu.

¡Este tipo nunca sufre pérdidas!

Sin embargo, las condiciones que Su Yu ofrecía eran realmente buenas.

El Marqués Tian Ming, en ese momento, dijo de forma extraña: "¿Entonces el Señor Humano no tiene ninguna otra petición?"

"¡Por supuesto que sí!"

Su Yu sonrió, "Matar a un Señor de las Reglas, eso también es un beneficio después de matarlo, antes de matarlo, ¿qué beneficios puede haber?"

Su Yu abrió la boca de par en par y sonrió: "La razón por la que soy tan fácil de tratar es, por un lado, que el enemigo es de todos, y por otro lado, tengo algunas peticiones para las Diez Mil Razas, ¡espero que las Diez Mil Razas puedan aceptarlas!"

Al escuchar esto, todos se sintieron un poco aliviados.

¡Maldita sea!

Justo ahora dijiste eso, todos nos asustamos, ¿eres tan buena persona?

¡Realmente no puedo creerlo!

El hueso más difícil de roer, en realidad ibas a roerlo, tú, Su Yu, eres realmente desinteresado.

En ese momento, Venerable Celestial Yue sonrió: "¿No sé qué peticiones tiene el Señor Humano?"

En ese momento, Su Yu no fue para nada cortés y dijo directamente: "Primero, todos los expertos del Falso Dao están a mi disposición, de todos modos, están destinados a ser carne de cañón, ¡ser carne de cañón para mí tiene más valor!"

"Segundo, todo el poder del Falso Dao no utilizado, dámelo, lo necesito, puedo usarlo para mejorar mi fuerza".

"Tercero, recuerdo que las Diez Mil Razas tienen una montaña de mierda, no sé quién la refinó en un tesoro, ¡quiero que me la den!"

"Cuarto, todos los cadáveres de bestias antiguas que maten, dámelos, ¡también los necesito!"

"Quinto, ¡todas las fichas de consejero anteriores dámelas!"

"Sexto, las Diez Mil Razas deben proporcionarme diez mil textos divinos".

"Séptimo..."

Su Yu siguió hablando, y la multitud escuchó sin interrumpir. Cuando terminó de hablar, Tian Gu dijo en voz baja: "Señor Humano, ¿cuáles son las cosas que realmente quiere?"

¡Su Yu sonrió!

Lo miró, y Tian Gu dijo: "La montaña de mierda de la que hablas... supongo que es la Montaña Divina del Dragón Enrollado, parece estar en manos de la Raza Dragón, y ahora el Venerable Dragón la ha refinado en su propia arma. Pocas personas saben esto, creo que este es probablemente uno de los objetivos del Señor Humano".

"Además, es imposible que te dé los expertos del Falso Dao, eso significa que el Señor Humano podría estar más interesado en esos Falsos Dao sin dueño".

"Y, las fichas de consejero, para ti, son útiles si son útiles, y no muy útiles si no lo son. Los textos divinos, quizás el Señor Humano esté más interesado".

Dijo una cosa tras otra, analizando.

Y Su Yu, rápidamente recopiló información.

¡La montaña de mierda que necesitaba la vieja tortuga estaba en realidad en manos del Venerable Celestial Dragón!

¡Muy bien, información importante obtenida!

Esta cosa, debe ser obtenida, si la vieja tortuga la obtiene, puede convertirse en un Venerable Celestial, esto es imprescindible, y es lo primero, en cuanto a lo demás, para ser honesto, si lo tiene o no, no importa mucho.

¡No, lo robaré!

Principalmente la montaña de mierda, Su Yu ni siquiera sabía dónde estaba, ahora que lo sabe, sin mencionar nada más, ¡solo esta información, en realidad vale todo!

Por supuesto, Su Yu permaneció impasible.

Si podía conseguirlo directamente, mejor.

Si no podía, ¡lo robaría!

Las cosas gratis, ¿no son buenas?

¡Tian Gu, este agitador de mierda, ha vuelto a agitar la mierda!

Su Yu no le tenía miedo a su agitación, en ese momento, asintió ligeramente y sonrió: "Hermano Tian Gu, ¡realmente eres mi gusano intestinal, todas tus conjeturas son correctas! ¡Todo lo que dijiste es lo que quiero!"

Las miradas de la multitud eran extrañas, ¿qué demonios quieres?

Después de que Su Yu dijo eso, todos volvieron a dudar.

En ese momento, Venerable Celestial Ming frunció el ceño y dijo: "Si no te lo damos, ¿acaso el Señor Humano no se enfrentará a la línea del Rey de la Prisión?"

Su Yu sonrió: "¡Eso no! Enfrentarlos es un enemigo común, ¿cómo no enfrentarlos? La clave es... si realmente es así, si ese Señor de las Reglas realmente sale, no lo haremos, ¡no podemos luchar!"

Todos fruncieron el ceño, y Venerable Celestial Mo dijo con voz grave: "Quieres decir que si te damos las cosas, estarás dispuesto a enfrentarte a ellos, pero ¿cómo garantizamos que, una vez que te demos las cosas, te enfrentarás a ese Señor de las Reglas?"

"Además, en este momento, si los detenemos, ¿podremos detener a la línea del Rey de la Prisión para que no puedan recibir a ese Señor de las Reglas?"

Su Yu asintió: "Has dado en el clavo. De hecho, en este momento, todavía hay una oportunidad de detenerlos, la clave es... las Diez Mil Razas aún tienen que negociar, aún tienen que discutir cómo lidiar con el oponente, aún tienen que demorarse... para ser honesto, ¡con este tiempo, ya casi han salido! La probabilidad de detenerlos no es alta".

"En cuanto a cómo garantizar que, una vez que tome las cosas, me enfrentaré a este Señor de las Reglas..."

Su Yu se frotó la barbilla y sonrió: "Sí, ¿cómo lo garantizamos? ¿Qué tal si... me dan una idea?"

¡Solo tomar el dinero y no hacer nada, parece bastante agradable!

Aunque Su Yu planeaba dejar que los Dragones del Caos y los demás hicieran esto.

Pero, ¿no estoy pidiendo beneficios para ellos?

¡Mírame, qué bueno soy!

Todos se miraron, Tian Gu fue directo y dijo con calma: "En realidad, es simple. Si realmente estalla una gran batalla y el Señor de las Reglas del oponente sale, el Señor Humano primero mata a uno o dos Venerables Celestiales, y ese Señor de las Reglas naturalmente atacará al Señor Humano. No se necesita mucha provocación".

Su Yu sonrió: "¿Quieres decir que ustedes primero harán de espectadores?"

Tian Gu negó con la cabeza: "No es así, es solo que el Señor Humano es bueno en ataques sorpresa y en matar rápidamente. Creo que el Señor Humano matando a un Venerable Celestial, ¡quizás sea más rápido!"

Su Yu volvió a sonreír: "¿Y el beneficio?"

Tian Gu permaneció en silencio.

¡No hablemos de eso por ahora!
Su Yu sonrió: "Las Diez Mil Razas... ¡qué lentas! Quieren cooperar, pero temen que yo tome los beneficios y no haga el trabajo. Si no cooperan, temen que los ataque por la espalda. ¡Ustedes, todo el día, piensan demasiado!".

Su Yu negó con la cabeza y dijo: "Para ser honesto, realmente no me preocupan ustedes, son incapaces de lograr nada y solo causan problemas. En el momento crucial, siempre fallan, cada uno con sus propias intenciones ocultas. Solo miren a la poca gente en el Reino Superior, esos pocos expertos de la antigua raza humana... ¡ustedes se empeñaron en matarlos durante seis mil años y no terminaron!".

Su Yu se burló: "¿Por qué no terminaron de matarlos? ¿Eran muy fuertes? ¡Para nada! Es que todos estaban preocupados, si matamos gente, ¿cuántos cultivadores del Camino perderá nuestra raza? Si los matamos, ¿qué beneficios obtendrá nuestra raza? Si nuestra raza va a matar, ¿por qué no va a matar otra raza?".

Su Yu seguía negando con la cabeza: "¡Incluso hasta la muerte, es la misma situación! Dicen que la raza humana tiene graves conflictos internos... no lo niego, pero la raza humana también ha tenido momentos de unidad, ¡algo que las Diez Mil Razas nunca han tenido!".

Tian Gu guardó silencio por un momento y dijo con calma: "Tienes razón, pero... ¿no es eso normal? Si realmente estuviéramos dispuestos a ser liderados, habríamos obedecido el liderazgo de la raza humana en aquel entonces, ¿por qué resistirnos? Nuestro propósito al resistir es no ser pisoteados. Ahora, todo lo que dices es correcto, pero por muy correcto que sea, si aparece alguien que nos pisotea, ¿para qué resistir? ¡Simplemente dejemos que la raza humana sea el líder de nuevo!".

¡Su Yu se quedó atónito!
¡Estas palabras... maldita sea, tenían mucho sentido!

Tian Gu dijo solemnemente: "Nuestras razas se unieron, se aliaron, solo porque la raza humana era poderosa, solo porque no queríamos ser pisoteados, por eso, ¡surgió la Alianza de las Diez Mil Razas! El Señor Humano pensó que éramos demasiado caóticos, pero se equivocó, nuestra propia raza está unida, el caos es solo por el beneficio de nuestra propia raza. Al menos dentro de nuestra propia raza, podemos llegar a un consenso rápidamente, ¡y esto es algo que la raza humana no puede igualar!".

Su Yu se frotó la barbilla: "Pero ahora, su situación no parece ser muy buena, y todavía están tan desorganizados, ¿no temen que algo salga mal?".

Tian Gu dijo con seriedad: "La cogobernanza, la alianza, es la base de esta alianza. ¡La idea del Señor Humano estaba equivocada! La autocracia es la raíz de nuestra resistencia. Si en este momento, también fuéramos autocráticos, perderíamos la base de nuestra resistencia".

"Sabemos los inconvenientes, pero, una vez que haya autocracia, pensaré, él pensará, ya que todos somos gobernados, ¿por qué debería convertirme en un vasallo de las tres razas divinas, inmortales y demoníacas, por qué no convertirme en un vasallo de la raza humana?".

"Por supuesto, no negamos que tenemos esta idea, pero... antes de llegar a un consenso, ¡tales ideas son solo ideas!".

Las tres razas querían la autocracia, la premisa era que pudieran hacer una transición sin problemas y convertirse en una segunda raza humana.

De lo contrario, ¡solo podrían aliarse!
¡No podía haber un autócrata!
De lo contrario, iría en contra de sus principios, y en ese caso, ¿por qué se habrían resistido a la raza humana en aquel entonces?

Cuando la raza humana estaba unida, no se vio que tratara con demasiada dureza a las Diez Mil Razas.

¡Encontrar otro padre para uno mismo era peor que reconocer al padre original!

Y en este momento, Su Yu también cayó en un profundo pensamiento, siempre había sentido que a las Diez Mil Razas les faltaba un autócrata, una figura que tuviera la última palabra, pero ahora, después de que Tian Gu lo dijera, ¡de repente se dio cuenta!

¡Sí!

Si las Diez Mil Razas también tuvieran un autócrata, esto... ¿no sería una segunda raza humana?

Todos querían, pero nadie podía hacerlo, así que, simplemente, era mejor seguir manteniendo la alianza.

En este momento, Su Yu lo entendió completamente.
De repente se dio cuenta: "Entendido, nadie es perfecto, yo estaba considerando la situación real de las Diez Mil Razas desde mi perspectiva, ¡no es de extrañar! Dije que su control sobre las Diez Mil Razas no era demasiado fuerte, resulta que... existe la posibilidad de que, si presionan demasiado a los demás, ¡podrían hacer que vuelvan a los brazos de la raza humana!".

Su Yu sonrió: "Así que, se podría decir que ahora están altamente unificados, al menos en la cúpula, en general, pueden llegar a un consenso".

En este momento, las palabras de Tian Gu realmente hicieron que Su Yu se diera cuenta.

Las Diez Mil Razas no es que no pudieran unificarse, sino que, una vez unificadas, sería aún más problemático, ninguna raza quería someterse a otras, de lo contrario, no habría necesidad de oponerse a la raza humana.

¡Él había pensado demasiado poco!
A Tian Gu y a los demás no les importaba, si Su Yu lo entendía o no.

Él criticaba la política de las Diez Mil Razas como errónea, pero en realidad, él mismo había pensado demasiado poco.

Las tres grandes razas podían mantener esta situación en este momento, lo que ya era bastante ilustrado, y que las cúpulas de todas las razas hubieran llegado a un consenso, era muy raro.

Su Yu sonrió: "De acuerdo, entonces no diré que sus políticas son erróneas, solo que, fundamentalmente, no apoyan la autocracia. Entonces, ¿pueden aceptar las condiciones que les propuse antes? Si las aceptan, no hay nada más que decir, ustedes dicen cuándo empezamos, y nosotros empezamos de inmediato. Yo iré como vanguardia, ustedes solo síganme, no sea que yo empiece y ustedes se echen para atrás, ¡entonces sí que estaré en problemas!".

"Si no aceptan... entonces solo podremos luchar por nuestra cuenta".

¿Dejar que Su Yu sea la vanguardia, o que cada uno luche por su cuenta?

¡Este era también el principal propósito de su visita!
Yue Tianzun dijo en voz baja: "Señor Humano Su, sus condiciones son demasiadas y es imposible cumplirlas. Diga directamente lo que más desea, y podemos considerarlo".

Su Yu lo pensó y sonrió: "Se los reduciré a tres: la Montaña de Excrementos, el poder del pseudo-Dao y diez mil caracteres divinos. ¡Mira, Tian Gu ya me ayudó a elegir! Si aceptan las tres, sin más preámbulos, ¡manos a la obra!".

Tian Gu se quedó sin palabras.

En ese momento, volvió a dudar si Su Yu realmente quería esas cosas, o si simplemente estaba buscando una excusa, y en realidad, incluso sin dárselas, ¿Su Yu estaría dispuesto a unirse?

¡Qué dolor de cabeza!

Su Yu siempre era tan impredecible.

Su Yu sonrió: "¡Señores, el tiempo no espera a nadie! Supongo que ahora la Raza del Pecado está trabajando horas extras, atrayendo rápidamente a ese Señor de las Reglas. ¿Tienen que esperar a que sus tropas se reúnan para empezar a luchar? ¿No son demasiado dogmáticos? ¿No pueden darles un golpe decisivo mientras todavía están atrayéndolo?".

Su Yu dijo impotente: "Incluso si no pueden interrumpirlo, deberían aprovechar esta oportunidad para matar a más personas y hacer que paguen un precio mayor. El tiempo que han pasado discutiendo conmigo, si atacan ahora, ¡quizás el oponente tenga que morir unos cuantos Tianzun más!".

"Además, ¡cinco Tianzun no son necesariamente todos! En cien mil años, ¿realmente solo nacieron cinco Tianzun? Bueno, incluso si maté a uno, solo quedan seis. En cien mil años, ¿cuántos Tianzun han nacido en las Diez Mil Razas y la raza humana?".

Su Yu hizo un cálculo con los dedos: "Hemos estado en constantes batallas, los Tianzun que murieron y los que están vivos, ¡superan los veinte! ¿Por qué asumen que al oponente solo le quedan cinco? ¡Su sistema de inteligencia es una mierda!".

Su Yu no dejaba de negar con la cabeza: "Tienen que esperar, tienen que retrasar, ¿realmente esperan a que el Señor de las Reglas se recupere completamente y salga, para luego reunir a sus tropas y subir a morir? ¡Simplemente no lo entiendo!".

Realmente no entendía lo que pensaban las Diez Mil Razas.

En este momento, incluso sin un autócrata, deberían saber que hay que aprovechar la enfermedad para matarlo.

¡Esperar, esperar qué!

Yue Tianzun sonrió amargamente: "Algunas cosas... quizás el Señor Humano tiene razón, solo que... ¡es la costumbre!".

Su Yu se burló: "¿La costumbre de esperar la muerte?".

"Ustedes, siempre están esperando a la fuerza, los eruditos se rebelan y no lo logran en tres años, ¡ustedes no lo logran en treinta mil años! Por lo que sé, cuando se rebelaron contra la raza humana, en realidad tuvieron muchas reuniones, y al final, el Emperador Humano se llevó a sus expertos..."

Su Yu se burló: "Si yo fuera el Emperador Humano, ¡ni siquiera me los llevaría! El Emperador Humano también estaba impaciente, en realidad no debería haberse apresurado, con la situación de sus Diez Mil Razas, no discutirían durante mil u ochocientos años, ¡no se rebelarían!".

¿Era posible?

¡Sí!

El Rey Wen y el Rey Wu habían desaparecido por un tiempo, las Diez Mil Razas habían discutido varias veces y aún no habían tomado una decisión, el Emperador Humano se los llevó, lo que en cambio hizo que las Diez Mil Razas tomaran una decisión y llegaran a un consenso.

De lo contrario, como dijo Su Yu, es posible que no se hubieran rebelado tan rápidamente.

¿Mil años es mucho tiempo?
¡Quizás después de mil años, ni siquiera podrían rebelarse!

Si el Emperador Humano hubiera tenido ese tiempo, habría sido mejor abrir más Caminos, abrirlos más fuertes, y simplemente llevarse su propio Camino, ¿por qué dejar el Camino aquí como ahora?

¡Estas palabras eran un poco hirientes!

Pero no necesariamente carecían de razón.

Los pocos Tianzun no dijeron nada, pero al pensarlo detenidamente, si el Emperador Humano no hubiera tomado la iniciativa en aquel entonces, ¿los Señores de las Reglas de las Diez Mil Razas habrían discutido realmente durante mil u ochocientos años?

Si fuera cierto... solo se podría decir que la visión de Su Yu era demasiado aguda.

En ese momento, Tian Gu volvió a hablar: "El poder del pseudo-Dao puedo dártelo, ¡pero lo demás no! No tenemos caracteres divinos, y la Montaña del Dragón es un arma Tianzun, no puedo dártela..."

Al decir esto, dijo solemnemente: "No sé para qué quieres la Montaña del Dragón. Pero, tú y yo debemos acordar un punto: antes de la aniquilación del linaje del Rey de la Prisión, ¡no debes atacar al Tianzun Dragón!".

Su Yu se rió: "Tian Gu, ¿soy yo ese tipo de persona?".

¡Sí!

Tian Gu sabía en su corazón que quizás había cometido un error al decirle a Su Yu en manos de quién estaba la Montaña del Dragón, Su Yu quizás no lo sabía antes.

Por supuesto, ese error no era bueno mencionarlo ahora.

¡Y no debía enfatizarlo!
Para que el Tianzun Dragón no pensara que lo hizo a propósito, en realidad Tian Gu solo lo mencionó inconscientemente, y realmente no pensó que Su Yu quizás no supiera dónde estaba esa cosa.

Su Yu propuso una gran cantidad de condiciones, y al final, Tian Gu solo aceptó una.

Su Yu dijo con indiferencia: "¡Demasiado poco! Si dices que solo hay un pseudo-Dao sin dueño, ¿entonces de qué estamos hablando?".

Tian Gu asintió: "No hablar de cantidad, de hecho, no es apropiado. ¡Diez pseudo-Daos! Todos con el poder de la unión, ¿qué te parece?".

Su Yu lo miró con el ceño fruncido: "¿Puedes representar a las Diez Mil Razas?".

"¡Podemos discutirlo!"

Tian Gu miró a Su Yu: "El Señor Humano no necesita seguir incitando, ahora, la ex Emperatriz y el Alabarda Demoníaca están aquí, ¡conocemos su carácter! Además, en este momento, las tres grandes razas y las otras razas también saben que el peligro es inminente, ¡y no se volverán en contra por unas pocas palabras de incitación del Señor Humano!".

Su Yu suspiró: "¡No debí haberte traído aquí!".

Tian Gu sonrió: "Es lo mismo, el Reino Superior pronto también verá la verdadera cara del Señor Humano".

"¡Me haces sonar como un demonio!"

Su Yu se rió a carcajadas: "Soy un joven, de poco más de 20 años, y no tengo nada más que impulsividad. ¡Hermano Tian Gu, realmente me tiene en alta estima!".

Tian Gu no dijo nada.

Y si él no lo mencionaba, nadie lo habría pensado, pero al mencionarlo, los pocos Tianzun sintieron un ligero temblor en sus corazones.

Es cierto, este tipo era demasiado joven, y un poco de recelo era necesario.

Su Yu finalmente suspiró: "Bueno, 20 pseudo-Daos de unión, si me los dan, ¡seré su vanguardia! Podemos empezar a luchar en cualquier momento, ¡lo mejor es dentro de tres días! De lo contrario, la oportunidad se perderá, y verlos perder la oportunidad me pone ansioso".

Todos se miraron, y Yue Tianzun dijo rápidamente: "Tres días... no, ¡en un día, le daremos una respuesta al Señor Humano!".

Su Yu asintió levemente.

Los pocos no dijeron más y se levantaron rápidamente para irse, pero Su Yu sonrió: "Hermano Tianming, hablemos un poco, ¿por qué tanta prisa por irse?".

Tianming dijo avergonzado: "Olvídalo, ¡gracias por la hospitalidad, Señor Humano!".

Después de decir eso, se fue apresuradamente.

Pero en su corazón pensaba en otra cosa, y rápidamente transmitió un mensaje a varios expertos: "Él lo hizo a propósito, ¡señores, no se equivoquen! Lo de Wuming aún no está confirmado. Si él hace esto, todos se distanciarán, ¡y eso no es bueno!".

Todos asintieron, y en cuanto a si sospechaban o no, ¡cada uno lo guardó en su corazón!
...

Cuando se fueron, Su Yu entrecerró los ojos.

¡Tianzun Dragón!
¡Buscar una oportunidad para matarlo!
Esta vez, sin mencionar nada más, esta Montaña del Dragón era buena.

"La Montaña de Excrementos está en manos del Tianzun Dragón, no matarlo... no es imposible, ¡solo hay que robarla!".

¡Robar un arma no necesariamente implicaba matar a alguien!

Su Yu se frotó la barbilla y de repente dijo: "Tongtian, vigila al Tianzun Dragón, lo mejor es que ahora mismo tengas la oportunidad de atacarlo y ¡robársela a la fuerza!".

¡Todos se quedaron atónitos!
¿Qué demonios?
Su Yu entrecerró los ojos y dijo: "Si se la robamos ahora, no se enfadarán tanto como para romper lazos. ¡Nadie pensará que se la robaré ahora! ¡Esto se llama tomar por sorpresa, atacar por sorpresa!".

Sí, ¿quién pensaría ahora que Su Yu iría a robar a alguien?

¡Acababan de hablar de cooperación!

Su Yu sonrió: "¡Vale la pena! Si consigo la Montaña del Dragón, es muy probable que Hongmeng entre en el dominio Tianzun, con un Tianzun más, ¿me importa si los ofendo o no? ¡Es solo cuestión de tiempo! ¡Aprovecharé que no se enfadan para robarla!".

¡Vaya!
Los pocos se quejaron en secreto, ¡eres realmente bueno!
¡Aquí estaban hablando de cooperación, y allá ya estaba pensando en robar!
Tongtian Hou también mostró una sonrisa forzada, y Su Yu dijo de nuevo: "Espera... déjame pensar... justo después de que acepten cooperar y decidan la hora de la batalla, después de robarle al Tianzun Dragón, ¡iremos inmediatamente a luchar contra el linaje del Rey de la Prisión!".

Su Yu sonrió: "Yo iré como vanguardia, en este momento, por muy insatisfechas que estén las Diez Mil Razas, ¿acaso me atacarán ahora? ¡Eso sería realmente estúpido! Así que, ¡solo podrán aceptarlo a regañadientes!".

¡Sí, justo en ese momento!

Los pocos se miraron y asintieron, ¡de acuerdo!
¡Todavía era emocionante seguir a Su Yu!

Miren, el linaje del Rey de la Prisión aún no había sido atacado, y él ya estaba planeando robar a un Tianzun.

Tongtian Hou no pudo evitar decir: "Entonces... ¿qué pasa con Eight-Winged Tiger y los demás?".

"¡No te preocupes, la atracción definitivamente tendrá éxito!"

Su Yu estaba seguro, los demás lo miraron con incertidumbre, ¿por qué decía eso?
Su Yu sonrió: "Eight-Winged Tiger es un gran mentiroso, si no estuviera seguro de que el Señor de las Reglas saldría, no me diría la verdad. Ya que lo dijo, significa una cosa, ¡en realidad el oponente está a punto de salir!".

Al escuchar esto, todos se sorprendieron.

San Yue no pudo evitar decir: "Su Majestad quiere decir que Eight-Winged Tiger... en realidad se equivocó a propósito con el tiempo, dijo que sería en unos días, ¡pero en realidad es inminente!".

"¡Por supuesto!"

Su Yu sonrió: "Por supuesto que sí, ellos esperan que aparezca el Señor de las Reglas, ¿cómo iban a dejarnos saber la noticia tan rápido, lo que haría que el oponente no pudiera salir? Antes, cuando ataqué para probar el linaje del Rey de la Prisión, solo aparecieron Yueluo y Yuehao, y luego solo vino un ancestro del Rey de la Prisión... ¿Acaso creen que los otros Tianzun, con un asunto tan importante, todavía estaban durmiendo en casa?".

¡Su Yu se quedó sin palabras!
"¿No piensan? ¡Esos pocos deben haber llegado a un momento crítico y no pueden irse! De lo contrario, por muy arrogante que sea esta raza, ¿cómo se atreverían a dejar que dos Tianzun nos enfrentaran a nosotros cuatro? ¡Solo lo hicieron porque no tenían otra opción!".

"..."

Los pocos se miraron, y Juxue, de todos modos, estaba muy serio, sin decir una palabra, ¡fingiendo que lo había entendido!
En cuanto a si lo habían entendido o no, todos lo sabían en su corazón.

Lo siento, ¡realmente no pensamos mucho!
Resulta que el linaje del Rey de la Prisión no subestimó al enemigo, sino que realmente no pudo sacar tantos expertos a la vez, ¿verdad?

¡Ellos pensaron que el oponente los había subestimado!

Al ver esto, Su Yu no se molestó en decir nada más.

Estas personas, ¡se estaban volviendo cada vez más como Tianmie!
Los guerreros, solo aumentarían.

Originalmente no lo eran, pero rodeados por un grupo de guerreros, ¡tarde o temprano también lo serían!
¡Qué triste!

Dejó de preocuparse por esos tipos que fingían y que él mismo conocía, y se sumió en sus pensamientos, esta vez, ¿habría algún cambio inesperado?

¿Cuándo sería el momento más adecuado para que esas personas de las profundidades del caos entraran en escena?
Y... ¿Báizhan realmente se conformaría con quedarse en el Reino Inferior?

Si fuera yo, ¿me conformaría?
¡No!
Además, ¿los dos antiguos bestias realmente confiaban tanto en mí?
¡Tonterías!

Así que, esta vez, definitivamente habría un cambio inesperado, no sería tan fácil.

"Así que, ¡algunas cosas deben tener un plan de respaldo!"

Su Yu murmuró en su corazón, perfeccionando rápidamente su próximo plan.

PD: Últimamente, el tercer capítulo siempre sale alrededor de las 10:30 p.m., la próxima vez no lo diré, cuando vuelva a las 9 p.m., les avisaré.

(Fin del capítulo)
