Capítulo 722: La gran batalla está a punto de comenzar



Reúnan a los generales y denlo todo.

Incluso un león usa toda su fuerza para cazar un conejo, y estos no son conejos.

Ocho expertos de nivel Rey Celestial, en una situación peligrosa donde podrían ocurrir cambios inesperados... Su Yu debía considerar todos los factores.

Esperó un día en el mismo lugar.

Xing Hong y el Gran Rey Ming fueron los primeros en llegar. Poco después, el Marqués Dingjun y Chongming se reunieron cautelosamente, con sus auras fluctuando violentamente, prueba de que no lo habían pasado bien en los últimos días.

A excepción de Jiu Yue, todos habían llegado.

Del lado de Su Yu, había siete Daofuse.

El Marqués Yunshui, Yingwu, el Marqués Anying y el Marqués Huoyun, cuatro en total, sumaban once expertos Daofuse.

Sin embargo, solo Su Yu y Lan Tian eran Reyes Celestiales.

El Gran Rey Zhou y el Marqués Huoyun estaban en la cima del Reino Daofuse, es decir, Daofuse de segundo nivel. El Marqués Yunshui y el Marqués Anying se acercaban a esa fuerza.

El General Yingwu y el Marqués Dingjun eran Daofuse de tercer nivel.

El Gran Rey Ming, Xing Hong y Chongming no habían ascendido a Daofuse hacía mucho; no eran del tipo más débil de Daofuse de sexto nivel, sino alrededor del quinto nivel.

Con tal fuerza, soñar con matar a ocho Reyes Celestiales era una locura.

¡Era casi como buscar la muerte!

Cuando se enfrentaron al Rey Celestial del Este, varios Daofuse unieron fuerzas y casi fueron aniquilados por él.

En el valle.

Al escuchar a Su Yu decir que iba a matar a ocho Reyes Celestiales, el Marqués Dingjun no dejaba de inhalar. Por supuesto, no dijo nada.

Después de seguir a Su Yu para luchar contra el Clan Dragón una vez, sabía que Su Yu era en realidad extremadamente cauteloso, no del tipo loco que no valora su vida.

Dado que decía que iba a luchar así, debía tener alguna garantía.

El Gran Rey Ming y Xing Hong permanecieron en silencio, esperando el plan de batalla de Su Yu.

Yingwu y los demás observaron al Gran Rey Ming y a los otros. Al ver que no decían nada al oír que iban a matar a ocho Reyes Celestiales, se sorprendieron en secreto. El control de Su Yu era extraordinariamente fuerte.

Después de todo, también eran Daofuse. Literalmente, era una misión suicida.

Y, sin embargo, ningún Daofuse refutó o cuestionó.

Ni siquiera el Marqués Dingjun dijo nada.

Justo entonces, el General Yingwu ya no creía en todo lo que había imaginado.

¿Qué marioneta?

¡Tonterías!

Por supuesto, no descartaba que Su Yu hubiera traído a sus confidentes esta vez.

El General Yingwu solo pudo consolarse un poco: "Tal vez no pueda controlarlos en el Reino Inferior, todos son personas que se oponen a él, ¡es muy lamentable!".

Incluso imaginó que Su Yu había sido excluido y solo podía huir al Reino Superior, ya que no podía seguir en el Reino Inferior.

Por supuesto, solo lo imaginaba.

Necesitaba darse un poco de consuelo, de lo contrario siempre sentiría que era demasiado tonto.

Todos habían llegado.

Su Yu no dijo nada. En el suelo, comenzó a desplegar un mapa.

El mapa se expandió gradualmente, poco a poco, como si fuera real, solo que reducido innumerables veces.

"Presento el lugar del Origen del Dao que vi a una escala de una diezmilésima parte".

En el mapa, aparecieron picos de montañas, ríos, bosques, todo como si fuera real.

Todos miraron el mapa que había presentado.

Fuera del mapa, Su Yu colocó un punto rojo y declaró en tono sombrío: "Esta es la ubicación en la que nos encontramos ahora. Mírenlo con claridad, recuérdenlo bien. Todos son Daofuse, no me digan que no pueden refutar la dirección".

Todos miraron en silencio, sin decir nada.

Acto seguido, Su Yu agitó su mano y tiñó instantáneamente una alta montaña de rojo, un rojo sangre.

Su Yu respondió con gravedad: "¡Nuestro objetivo es este!".

El Marqués Anying echó un vistazo, distinguió y dijo: "Esta es la Montaña Tai Gu, se rumorea que existió desde la época Tai Gu..."

"¡Ahora se llama Montaña Sellada!"

Su Yu corrigió y sentenció con seriedad: "Y este es el lugar donde ahora se rumorea que está sellado el Rey de las Cien Batallas".

Las expresiones de varias personas cambiaron.

El General Yingwu torció el gesto y preguntó: "¿El lugar donde está sellado Bai Zhan? ¿El señor humano quiere decir que nuestro objetivo esta vez es liberar a Bai Zhan?".

Arrugó el entrecejo y añadió: "Si realmente hay que liberarlo, no es imposible. ¡Después de todo, Bai Zhan es de la raza humana! Pero, si es para Bai Zhan, dejarnos ir a morir... ¡No estoy de acuerdo!".

Si realmente pudieran liberar a Bai Zhan, no estaría mal.

Pero ahora, para liberar a Bai Zhan, tenían que enfrentarse a ocho Reyes Celestiales. Esta era una misión suicida, y no quería estar de acuerdo.

Los demás guardaron silencio.

Liberar a Bai Zhan... El Rey Bai Zhan también era su apoyo espiritual anterior.

Pero ahora, viendo que la situación mejoraba, de repente ir a morir por Bai Zhan, todavía estaban algo insatisfechos.

Su Yu no hizo caso y continuó: "¡Alrededor de esta Montaña Sellada, hay ocho expertos de nivel Rey Celestial! ¡Seis de ellos están a cargo de bloquear a Bai Zhan con el Dao, y dos deberían pertenecer a fuerzas móviles!".

Su Yu colocó puntos rojos uno por uno a su alrededor y dijo: "Estas son sus ubicaciones. Por supuesto, las ubicaciones pueden cambiar en cualquier momento, solo échenles un vistazo. Los ocho están aquí, incluso si están separados, pueden reunirse en un instante".

Todos observaron cuidadosamente y lo recordaron en silencio.

¡Ocho Reyes Celestiales!

¡Una cantidad aterradora!

¡Bai Zhan en realidad estaba bloqueado por ocho expertos de nivel Rey Celestial!

"¡Nuestro lema es rescatar a Bai Zhan!"

Su Yu lo repitió. Lan Tian de repente resopló y se rió.

Su Yu lo miró fijamente. Lan Tian se transformó instantáneamente en una niña. Descubrió que Su Yu tenía una mayor tolerancia hacia la niña Lan Tian. Pronto, Lan Tian se rió alegremente y dijo: "Lo sé, el lema es rescatar a Bai Zhan, ¡lo entiendo!".

¡Solo era un lema!

Su Yu, sin prestarle atención, declaró en tono sombrío: "¡Recuerden, somos del Clan del Caos! Ya vinimos a rescatar una vez en el pasado, pero fracasamos. ¡Ahora volvemos por segunda vez para rescatar a Bai Zhan!".

"Además, esta misión de rescate, recuerden todos, ¡se llama Zi Yan!".

Su Yu sentenció: "¡Recuérdenlo bien! Durante la batalla, si no hay tiempo para limpiar la escena, quedará algo de fuerza de voluntad. Los verdaderos expertos pueden usar esta fuerza de voluntad residual para rastrear parte de la información que recordamos con mayor claridad".

"Por supuesto, a menudo será interferido y engañado por otros, y no deben tomarlo demasiado en serio, pero... ¡Zi Yan es nuestro instigador, recuérdenlo firmemente!".

¡Zi Yan!

Todos grabaron ese nombre en su memoria.

El Gran Rey Zhou y los demás ya habían comprendido a quién iba a culpar Su Yu esta vez.

¡A la Consorte Real del Oeste!

El Clan del Caos, Zi Yan, ese era el verdadero propósito de esta acción.

En cuanto a rescatar a Bai Zhan, el Gran Rey Zhou lo consideró una tontería.

Tal como dijo Su Yu, solo griten el lema, no lo tomen en serio.

Su Yu prosiguió: "Esta vez, Lan Tian y yo solo somos responsables de enfrentarnos a dos Reyes Celestiales, ¡los dos Reyes Celestiales móviles! ¡Los seis restantes se los dejo a ustedes!".

Un grupo de personas intercambió miradas con expresiones extrañas.

No eran pocos. Además de Su Yu y Lan Tian, ¡todavía quedaban nueve!

La pregunta era, ¿estaba seguro de que nueve de ellos podrían luchar contra seis Reyes Celestiales?

El Gran Rey Zhou y los demás no eran débiles. Con el Gran Rey Zhou y el Marqués Huoyun como dos pilares, aún había esperanza de enfrentarse a dos Reyes Celestiales. ¿Seis?... ¡Más valía lavarse el cuello y esperar la muerte!

Su Yu no se inmutó y continuó: "Les resumiré la situación. Los Dao de estas seis personas están bloqueando a Bai Zhan, quien también se resiste, ¡así que la fuerza de esos seis se verá restringida!".

Ante esto, varios se sintieron un poco más tranquilos.

El Marqués Huoyun, de temperamento explosivo, también se relajó un poco y dijo: "¡Esto nos da algo más de esperanza! Pero seis Reyes Celestiales, incluso si el Dao está bloqueado, suprimiendo al Rey Bai Zhan, ¡me temo que su fuerza no será menor que la mía! Zhou Tiansheng y yo, tal vez podamos enfrentarnos a uno solos... Si nos enfrentamos a dos, ¿podrán sus siete personas con los cuatro restantes?".

El Marqués Huoyun añadió: "Incluso si pueden, ¡es imposible matar al oponente!".

"En el caso de una fuerza comparable, resistir, derrotar y matar son tres conceptos completamente diferentes. Con la misma fuerza, en la mayoría de los casos, para lograr una muerte rápida, ¡se necesita tres contra uno!".

Esta era la experiencia de muchos años de lucha.

Con la misma fuerza, si la diferencia no era grande, se necesitaban tres expertos del mismo nivel para asediar al oponente y lograr una muerte rápida.

No es que dos Reyes Celestiales no pudieran determinar la vida o la muerte, podían hacerlo, pero requería tiempo.

Todos eran Reyes Celestiales, y podían luchar ferozmente durante tres días antes de que se decidiera el vencedor.

Esta premisa se basaba en un duelo o en el caso de que nadie interviniera.

Después de todo, el Marqués Huoyun era un Daofuse de primera categoría. En la Montaña del Fuego Divino, incluso podía luchar contra expertos del Reino Rey Celestial. En ese momento, dijo con gravedad: "Yo puedo enfrentarme a uno, Zhou Tiansheng a otro, Yunshui e Yingwu uniendo fuerzas, tal vez puedan enfrentarse a uno. Anying y Dingjun juntos, pueden enfrentarse a uno. Ese... El Gran Rey Ming y Xing Hong más Chongming... Probablemente sea difícil, pero también pueden resistir a uno... ¡Aun así, la fuerza no es suficiente!".

¡La fuerza no era suficiente!

Ese era el primer punto. El segundo punto, el Marqués Anying suspiró y dijo: "Con tal combinación, incluso si el Rey Bai Zhan los detiene, solo podemos resistir, no podemos matar. Una vez que nos enredemos, el lugar del Origen del Dao no es nuestro territorio. ¡Pronto, seremos asediados y asesinados por los expertos de las miríadas de razas!".

En resumen, ¡no había forma de luchar!

No importaba cómo lo calcularan, no había forma de luchar.

Su Yu se tocó la barbilla, reflexionó y preguntó: "Si voy a rescatar a Bai Zhan, ¿el Marqués Zhennan y Wen Qi me escucharán?".

Los ojos de varios parpadearon y lo miraron.

El Marqués Yunshui dijo en voz baja: "El Señor Humano capturó al Marqués Zhennan, tal vez esté lleno de resentimiento... ¡Pero si puede ir a rescatar al Rey Bai Zhan, tal vez esté dispuesto! El Marqués Zhennan también fue uno de los partidarios acérrimos del Rey Bai Zhan en el pasado. Si están él y Wen Qi... ¡Entonces pueden enfrentarse a seis Reyes Celestiales!".

Su Yu arqueó las cejas y preguntó: "¿Me traicionará? Por ejemplo, en medio de la batalla, dar un golpe de gracia o simplemente revelar mi identidad. Cuando lo enfrenté, usé el sello del Señor Humano. Si me vende... Algunos de mis planes fracasarán".

Su Yu no estaba muy dispuesto a usar al Marqués Zhennan, pero para lograr una muerte exitosa, podría ser necesario recurrir a su poder.

¡También era un Daofuse de primera categoría!

El Marqués Huoyun respondió con gravedad: "No lo creo, Zhennan no es un traidor. Si lo fuera, ¡ya se habría rebelado! ¡Ya se habría pasado al lado de las miríadas de razas! Sé que el Señor Humano puede tener algunos prejuicios hacia nosotros, pero estos prejuicios son internos. Si realmente es algo externo... ¡Creo que el Marqués Zhennan atacará sin dudarlo!".

"El Marqués Zhennan puede tener muchas deficiencias: ser rebelde, negarse a ser disciplinado y a aceptar a otros señores humanos. Pero ahora, va a rescatar al Rey Bai Zhan, ¡y hará todo lo posible!"

Su Yu guardó silencio un instante y luego dijo: "Esta vez, mi idea es no luchar por separado, ¡para evitar accidentes! ¡Será una batalla en equipo!".

"¿Batalla en equipo?", preguntaron, sorprendidos y conmocionados.

Incluso el Gran Rey Zhou no logró contenerse y exclamar: "Esto... ¿Quieres decir que los seis Reyes Celestiales se concentren, o que los atraemos para que se concentren? Emperador Yu, si es así, ¡su fuerza combinada será mayor! Si los separamos, aún tenemos esperanza. Una vez que se concentren, ¡no habrá ninguna!". Estaba visiblemente impactado.

¿Iba a aniquilarlos concentrándose en un solo punto?

¡Era una idea descabellada!

Su Yu sentenció con seriedad: "¡Concentrarnos para aniquilarlos! Además, si se concentran, incluso si algunos tienen problemas, aún habrá oportunidades para rectificar. De lo contrario, una vez dispersos, si uno comete un error y es atacado por un Rey Celestial, o lo matan, ¡toda la situación de la batalla se derrumbará!".

"Si el Marqués Zhennan y los demás también atacan... Me preocupa que ese tipo no se preocupe por nada y corra a rescatar a Bai Zhan. Pero si se concentran, una vez que ataque, una vez que se vaya..."

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "Entonces es posible que varios de ustedes mueran. ¿Elegirá luchar con ustedes o ir a rescatar a Bai Zhan?".

Se miraron entre sí, y el Marqués Anying dijo en voz baja: "Después de todo, somos camaradas desde hace muchos años..."

Su Yu esbozó una leve sonrisa: "¿Están tan seguros?".

Nadie respondió.

Su Yu sonrió sin insistir y continuó: "Además, no sean pesimistas, ¡no hay necesidad! Ya que les permito atacar, ¡no es para que busquen la muerte!".

Su Yu exhaló y explicó: "Están restringidos por Bai Zhan, e incluso si no lo estuvieran, ¡también puedo debilitar su poder! Si Bai Zhan los restringe, haciendo que su fuerza caiga al nivel de Daofuse de primera categoría, es decir, al nivel de Daofuse de segundo nivel que mencioné, y luego yo los debilito aún más, podrían caer al nivel de Daofuse de tercer nivel. Claro, no lo he experimentado, solo puedo decir que es una estimación... Una estimación con un riesgo muy grande".

"Después de todo, no hemos luchado realmente, ¡la fuerza específica aún debe verse en la práctica!".

Apenas hubo pronunciado estas palabras, varias personas se sorprendieron. El General Yingwu preguntó apresuradamente: "¿Quieres decir que puedes suprimir al Rey Celestial a un reino equivalente al mío?".

Si ese fuera el caso... ¡Entonces esta batalla no solo no tendría tanto riesgo, sino que también podría lograr un récord asombroso!

Si realmente pudieran asediar y matar a seis Reyes Celestiales, incluso si Su Yu y Lan Tian no pudieran matar a los dos restantes, no importaría.

¡Matar a seis grandes Reyes Celestiales sería suficiente para conmocionar e incluso aterrorizar a todo el Reino Superior!

Su Yu declaró en tono sombrío: "¡Solo es una estimación! ¡No tiene por qué ser así! Por lo tanto, les pido que sigan calculando como si fueran Reyes Celestiales, ¡y que estén preparados para morir! ¡No piensen que realmente no hay problema!".

El General Yingwu, sin embargo, no pudo evitar emocionarse: "¡Si realmente puede ser suprimido a mi reino, entonces tenemos una gran ventaja! ¡Huoyun y Zhou Tiansheng podrían luchar contra dos cada uno!".

¿Podría funcionar?

Si pudiera... ¡Era inimaginable!

Los demás también estaban entusiasmados. ¿Realmente podría ser?

Aunque les parecía increíble, ya que Su Yu lo había dicho, y no quería buscar la muerte, podría haber esperanza.

Los expertos antiguos estaban muy emocionados.

"¡Depende de la suerte!", dijo Su Yu a la ligera, y continuó: "Este es el plan general, además, ¡está el plan de escape y retirada!".

Su Yu marcó un punto rojo tras otro.

"Estos son la existencia cercana al Maestro de las Leyes... Es mejor mantenerse alejado. Incluso si he explorado dónde están el Marqués Tianming y San Yue, es mejor mantenerse alejados de ellos, ¡no revelen su identidad!".

"Los otros Daofuse están distribuidos alrededor..."

Su Yu trazó una línea roja: "Al retirarse, los llevaré conmigo, pero todo tiene accidentes. Si no puedo escapar, o no puedo llevarlos conmigo, todos se retirarán a lo largo de esta línea. ¡Es la ruta con el menor riesgo de encuentro con una crisis!".

Si la situación lo permitía, Su Yu los llevaría a retirarse a lo largo del Río del Tiempo, pero si no, solo podrían retirarse por sí mismos.

Recordaron rápidamente la ruta, sin atreverse a descuidar.

¡Este era el lugar del Origen del Dao!

Si recordaban mal la ruta y se encontraban con los mejores expertos de las miríadas de razas, morirían sin duda.

Su Yu volvió a mirar al Gran Rey Ming: "No participes en la batalla, tu tarea es solo una: ¡establecer una gran formación de protección, debe ser estable!".

El Gran Rey Ming comenzó a jadear: "Con tantos expertos participando en la batalla, la gran formación necesaria es demasiado fuerte, ¡no puedo establecer una gran formación tan poderosa! La última vez que me enfrenté al Marqués Jinlong, ¡la gran formación que establecí fue destruida por él! Esta vez, con tantos expertos de nivel Rey Celestial, ¡creo que una vez que ataquen la gran formación, se romperá al instante!".

¡Su Yu lo estaba sobreestimando!

Su Yu asintió: "Así que tu fuerza sigue siendo muy inferior".

El Gran Rey Ming sonrió con amargura, asintiendo.

Sin embargo, él seguía el camino de la formación, y era diferente de los demás, el progreso no era tan rápido.

Su Yu volvió a mirar a Xing Hong y, tras un momento, dijo: "Su fuerza es mucho más débil. Para enfrentarse al Rey Celestial, ¡el Daofuse promedio es demasiado débil!".

"Tengo aquí algo de poder de leyes sin dueño, además de algunas leyes del Dao que no son muy perfectas..."

Su Yu tomó muchos de estos tesoros en el Dao del Emperador Humano, lo que fue de gran ayuda para los Daofuse.

Sin embargo, también hubo desventajas.

Su Yu respondió con gravedad: "Estas cosas pueden ayudarlos a mejorar su fuerza, ¡pero es algo muy superficial! ¡En la etapa posterior, es posible que deban dedicar más tiempo y recursos a pulir su poder del Dao!".

Su Yu tenía algunas leyes del Dao entrelazadas en su mano. Al sentirlas, todos jadearon.

Este tipo solo entró por un día, ¿por qué daba la sensación de que llevaba miles de años?

No solo exploró una pila de información, sino que también obtuvo una pila de tesoros.

El Marqués Anying y los demás también habían sobrevivido antes en el lugar del Origen del Dao, y naturalmente sabían lo que Su Yu estaba sacando. El Marqués Anying dijo sorprendido: "Estos... Muchos son Dao de leyes incompletos, incluso pueden crear un Reino Daofuse. A menudo solo sale un Dao de leyes roto en décadas... Señor Humano... ¿Parece que hay muchos?".

Su Yu dijo con calma: "Hay muchos, ¡pero es mejor que estén completamente rotos, solo úsenlos como suplemento para su propio Dao! ¡No los tomen realmente como Dao para cultivar! Incluso si están completos, no lo hagan".

En su mano aparecieron algunos pequeños dragones y se los arrojó al Gran Rey Ming: "No lo tomes como un Dao para refinar, siéntelo un poco y luego rómpelo, ¡fúndelo en tu propio poder del Dao!".

El Gran Rey Ming agarró el poder del Dao, pero algunos pequeños dragones lucharon violentamente, casi se le escapa de la mano, y tardó un buen rato en suprimirlo. Luego, emocionado, dijo: "Parece que he sentido algunas connotaciones del Dao de la formación".

Su Yu asintió: "Diez mil Dao se unen, naturalmente hay un Dao de la formación, pero... El Dao aquí no está completo, lo llamo Pseudo Dao, no lo cultiven. Ahora, ¡el verdadero Dao completo de los Cielos está solo en el Reino Inferior! ¡El Río del Tiempo del Reino Inferior es la ley del cielo y la tierra más perfecta en la actualidad!".

"¡Quedan cinco días para el acuerdo con el Clan Comedor de Hierro!"

"¡Por lo tanto, les doy cinco días para prepararse!"

"Absorber y digerir, cinco días son casi suficientes, ¿cuánto..."

"No necesito eso, ni tengo longevidad que quemar para ti".

En ese instante, todos los presentes se sintieron abrumados por la complejidad de la situación.

Ahora, por fin entendían por qué la gente del Reino Inferior obedecía tan ciegamente a este joven Emperador Yu.

¡Ser capaz de revertir situaciones desfavorables, ganar repetidas batallas y matar a decenas de Daofuse sin sufrir una sola baja, hace que uno quiera seguir a un monarca así!

Por un momento, todos se sumieron en sus pensamientos.

Su Yu parecía ser mucho más fuerte que Bai Zhan.

En cuanto a su fuerza... cuando Su Yu entró en el Reino pseudo rey, las ideas preconcebidas se desvanecieron. Era demasiado fuerte, su talento era excepcional y su progreso era rápido. En tan poco tiempo había alcanzado el Reino pseudo rey. ¿Acaso llegar al nivel de Bai Zhan era realmente algo tan lejano?

Todos comprendían que, si Su Yu no moría, alcanzaría el nivel de Bai Zhan sin problemas, sin mencionar convertirse en un Maestro de las Leyes.

Fue entonces cuando el General Marcial Valiente no logró contenerse y dijo: "Creo que, incluso si Bai Zhan realmente saliera, ¡no podría vencerte! ¿Por qué no lo liberamos de paso y lo mandamos a luchar contra las miríadas de razas? No tiene ninguna esperanza de competir contigo".

Antes pensaban que Su Yu no podría vencer a Bai Zhan, pero ahora se preguntaban si Bai Zhan podría vencer a Su Yu.

¡Qué importaba que fuera un poco más fuerte!

Una vez que Su Yu obtuviera el apoyo de algunas personas, como San Yue, Bai Zhan no tendría ninguna posibilidad contra él y sería asediado por las miríadas de razas, a menos que Bai Zhan se uniera a ellas.

"¡Que haga lo que quiera!"

Su Yu declaró con calma: "¡Que dependa de su suerte! Si tiene buena suerte, naturalmente podrá escapar. Si no la tiene... ¡no voy a ir a rescatarlo! Por supuesto, ¡el lema sigue siendo rescatar a Bai Zhan!".

Los demás sonrieron con amargura. Bien, ahora todos sabían que el lema era solo un lema, no había que tomárselo en serio.

"Sin más preámbulos, todos conocen el plan".

Su Yu exhaló: "Voy a ver al Marqués de la Supresión del Sur para evaluar la situación. Si no está de acuerdo, entonces seréis vosotros nueve. Si está de acuerdo, ¡podremos sumar dos más!".

Todos asintieron levemente. Sumar dos más sería lo mejor, pero si no era posible, el plan de Su Yu tenía muchas posibilidades de éxito.

Incluso el Marqués del Fuego y las Nubes cambió de actitud y dijo: "Si no está de acuerdo, entonces no lo liberemos, ¡no vaya a ser que arruine las cosas e interfiera con nuestro plan!".

"..."

El Marqués del Agua y las Nubes y el General Marcial Valiente le echaron una mirada. ¡Hmph, hombre!

Antes parecía reacio, pero ahora... je je, cambió de cara al instante, incluso sugiriendo activamente que Su Yu no liberara a nadie para evitar que interfiriera con el plan. Era evidente que pensaba que el Marqués de la Supresión del Sur podría arruinar el gran plan.

El Marqués de la Sombra también intervino: "El Marqués de la Supresión del Sur tiene un carácter bastante directo. Si no está de acuerdo, lo más probable es que se niegue directamente. En cuanto a Wen Qi, es el cerebro del Marqués de la Supresión del Sur, así que sigamos sellándolo para que no le dé malas ideas. A veces, algunas ideas no son del Marqués de la Supresión del Sur, ¡sino de Wen Qi!".

El Marqués de la Sombra añadió: "Sigamos sellando a Wen Qi. Cuando el señor humano vaya a ver al Marqués de la Supresión del Sur, ¡lo mejor es no darle la oportunidad de hablar! ¡Solo hay que reprimirlo directamente!".

"..."

¡Todos empezaban a darle consejos a Su Yu!

Antes, ninguno había dicho nada parecido.

Su Yu se quedó sin palabras. Pensó que estos tipos cambiaban de cara demasiado rápido.

Sin querer añadir nada más, el Registro de Civilización de Su Yu apareció y desapareció al instante.

Página inferior del Registro de Civilización.

El Marqués de la Supresión del Sur vio borroso y una persona se materializó.

Antes de que pudiera articular palabra, Su Yu lo golpeó con la palma de la mano. A su lado, ¡Wen Qi fue reprimido directamente contra el suelo!

Ya que el Marqués de la Sombra lo había sugerido, Su Yu pensó que era mejor reprimir a Wen Qi directamente.

De todos modos, ¡no le faltaba un Daofuse recién ascendido!

En cambio, el Marqués de la Supresión del Sur tenía una fuerza considerable.

El rostro del Marqués de la Supresión del Sur se transformó y se enfadó un poco: "¿Qué haces? ¿Humillarnos? Aunque seas el señor humano del Reino Inferior, yo soy un Hou antiguo...".

¡Bam!

Su Yu lanzó un puñetazo que hizo retroceder al Marqués de la Supresión del Sur varias decenas de pasos, escupiendo sangre.

Tras repelerlo, Su Yu fue directo al grano: "Voy a rescatar a Bai Zhan. ¿Estás dispuesto a actuar?".

El Marqués de la Supresión del Sur todavía estaba furioso, pero al oír esto, se quedó atónito.

Su ira se disipó un poco y preguntó con incredulidad: "¿Qué has dicho?".

"He dicho que voy a rescatar a Bai Zhan".

Su Yu dijo con indiferencia: "Para sellar a Bai Zhan, se necesitaron ocho Reyes Celestiales. Ahora mismo no tengo suficiente fuerza. Solo te pregunto, ¿vas a actuar?".

El Marqués de la Supresión del Sur frunció el ceño: "¡Por supuesto! Pero... ¿es para morir? Aunque quiero salvar al Rey Bai Zhan, ocho Reyes Celestiales... Reyes Celestiales... ¿están en el Reino pseudo rey?".

"¡Sí!"

Su Yu asintió con un leve gesto. Los Reyes Celestiales y los pseudo reyes eran lo mismo, solo que con nombres diferentes. Esta gente lo entendería.

Su Yu no se molestó en corregirlo y dijo directamente: "Ahora, todos los Hou antiguos han accedido a actuar, excepto tú...".

El Marqués de la Supresión del Sur dijo con enfado: "¿Acaso has reprimido a todos los demás?".

"No, ¡solo a vosotros!".

El Marqués de la Supresión del Sur se enfadó aún más: "Entonces, ¿por qué? Aunque seas el señor humano, nunca he traicionado a la raza humana. ¿Por qué me tratas así?".

¡No lo entendía!

Pensaba que los demás también habían sido reprimidos, ¿pero solo él?

Su Yu dijo con calma: "¡Porque no eres una buena persona! La raza Devoradora de Hierro, a pesar de la gran derrota en la novena marea, seguía ayudando en secreto a la raza humana. La raza humana del Reino Superior pudo sobrevivir gracias a la ayuda de la raza Devoradora de Hierro. ¡Para salvar a Bai Zhan, en realidad querías perjudicar a la raza Devoradora de Hierro! ¡Una persona como tú, para la raza humana, tal vez no sea un traidor, pero para mí, eres más detestable que un traidor!".

Los ojos de Su Yu brillaron con frialdad: "Hoy puedes perjudicar a tus aliados, mañana te atreverás a matar a un gran número de miembros de la raza humana y a tus camaradas por Bai Zhan. En tus ojos, el papel de Bai Zhan supera al de diez o cien Daofuse. Si Bai Zhan pudiera ser liberado, y seis Daofuse antiguos murieran, ¿también lo considerarías valioso?".

El Marqués de la Supresión del Sur se quedó atónito y, tras un largo rato, apretó los dientes y asintió: "¡Valdría la pena!".

No lo negó, ¡porque pensaba que valía la pena!

Su Yu dijo fríamente: "¡Lo supuse! El Marqués de la Sombra y los demás dicen que eres arrogante, que eres directo, y yo también puedo adivinar tus pensamientos. En tus ojos, no estás traicionando a la raza humana, sino que lo haces por el bien de la raza humana, así que, por el bien de los fuertes, se puede sacrificar a los débiles, ¿verdad?".

"¡Sí!"

El rostro del Marqués de la Supresión del Sur también cambió y se ensombreció: "Sé que no todo el mundo estará de acuerdo, pero creo que... ¡vale la pena!".

Su Yu dijo con frialdad: "Entonces te pregunto, ¿estás dispuesto a morir para rescatar a Bai Zhan?".

"¡Si puedo rescatarlo, estoy dispuesto!".

El Marqués de la Supresión del Sur apretó los dientes: "En aquel entonces, fui yo y Bing Ku quienes impulsamos a Bai Zhan a ascender. Bai Zhan fue derrotado en la última batalla... Bing Ku murió protegiéndonos, Min Shan fue asesinado, Bai Zhan fue sellado... ¡Solo yo he sobrevivido hasta ahora! Si Bai Zhan puede salir, un Bai Zhan es más útil que cien de mí. Por lo tanto, estoy dispuesto a pagar cualquier precio para compensar las pérdidas que causamos en aquel entonces".

"¡No puedes compensarlo!"

"¡Lo sé!"

El Marqués de la Supresión del Sur gritó con rabia: "Sé que no puedo compensar todo esto, ¡pero solo si Bai Zhan sale podrá salvar a la raza humana! ¡Es el pseudo rey más fuerte! Sin él, ¿cómo podremos resistir a las miríadas de razas?".

Su Yu sonrió: "Bien, ya que lo has dicho, no diré tonterías. Necesito que pongas de tu parte. En el momento en que salgas, quema toda tu esencia de sangre, haz explotar tu cuerpo y mata a los enemigos que tengas delante".

El Marqués de la Supresión del Sur lo miró con frialdad.

Su Yu se burló: "¿No estás dispuesto?".

El Marqués de la Supresión del Sur respondió con frialdad: "No es que no esté dispuesto, es que no confío en ti. Si ante mí apareciera un amigo, un camarada, un compañero...".

Su Yu sacó el Sello del Señor Humano y, con calma, le dijo: "Te garantizo que te enfrentarás a los Reyes Celestiales que sellaron a Bai Zhan. Si miento, ¡que el Sello del Señor Humano se derrumbe!".

Tras decir esto, el Sello del Señor Humano tembló ligeramente.

El rostro del Marqués de la Supresión del Sur cambió ligeramente.

Su Yu lo miró: "¿Crees que es suficiente? Si no lo es, ¿dejo que el Marqués de la Sombra y los demás te lo garanticen?".

Su Yu dijo con indiferencia: "Si lo crees conveniente, en el momento en que te libere, solo tendrás un objetivo: ¡matar al enemigo! Haz explotar tu cuerpo, mata a tantos como puedas, ¡y tu mar de fuerza de voluntad podrá conservarse!".

"¿Se podrá rescatar a Bai Zhan?".

El Marqués de la Supresión del Sur lo miró, y Su Yu negó con la cabeza: "¡No estoy seguro! Hay ocho Reyes Celestiales que lo sellaron. Haz lo que puedas y deja el resto al destino. Si pudiera garantizar al cien por cien su rescate, estaría mintiendo".

Al oír esto, el Marqués de la Supresión del Sur suspiró: "¿Qué posibilidades hay?".

"¡Cincuenta por ciento!".

Su Yu sonrió levemente: "Si no existiera ninguna posibilidad, no me arriesgaría. ¡Depende de Bai Zhan!".

El Marqués de la Supresión del Sur se sumió en sus pensamientos y, tras un rato, volvió a decir: "Aunque haga explotar mi cuerpo, aunque lo dé todo, puede que no logre matar a un pseudo rey...".

"Encontraré la manera de suprimir su fuerza al máximo, para que sus daos entren en erupción".

"Entonces... ¡de acuerdo!".

El Marqués de la Supresión del Sur apretó los dientes: "¡Puedo prometerte eso! Pero necesito una garantía".

"¡Habla!".

El Marqués de la Supresión del Sur apretó los dientes: "Si el Rey Bai Zhan realmente es liberado con éxito, ¡no debes matarlo a traición!".

"..."

Su Yu se quedó atónito.

El Marqués de la Supresión del Sur apretó los dientes: "Puedes someter a todo el mundo en poco tiempo. Conozco el carácter del Marqués del Fuego y las Nubes y de los demás, no son del tipo que se rinde fácilmente. En cuanto llegaste, me reprimiste directamente. ¡Obviamente, es porque soy un partidario de Bai Zhan! Eres el actual señor humano, y Bai Zhan es el anterior... Liberarlo puede que no sea para salvarlo, tal vez quieras matarlo, hacer sitio a los fuertes del Reino Inferior y permitir que nazca un Daofuse".

"Eres muy capaz, tienes muchos recursos. Aunque no lo sé, puedo adivinar que debes tener muchos... Bai Zhan es impulsivo y ha estado sellado durante muchos años, puede que no sea tu oponente".

Su Yu se sorprendió y sonrió.

Este era el primer tipo que, sin esperar a que él dijera nada, pensaba que Bai Zhan no era su oponente, y además era un partidario acérrimo.

El Marqués de la Supresión del Sur dijo con voz grave: "Si realmente quieres lidiar con Bai Zhan... entonces tienes que derrotarlo... o incluso matarlo... ante todos. Este es mi único requisito, mi única garantía. En la contienda entre dos reyes, hay victorias y derrotas, y puedo aceptarlo".

Temía que Bai Zhan no supiera nada, que no tuviera nada claro, y que fuera asesinado por este nuevo señor humano, misterioso e incomparable.

El rey de la raza humana no tenía por qué ser Bai Zhan.

Sin embargo, ¡prefería ver un cambio de dinastía justo y transparente!

Su Yu sonrió y, tras un largo rato, dijo con una leve sonrisa: "Si no me busca problemas activamente, no me importa prometerte eso. Si me busca activamente... ¡todo depende de mí! ¡No de ti!".

"Si busca la muerte activamente, es su estupidez, y no diré nada más".

El Marqués de la Supresión del Sur volvió a mirar a Su Yu: "En ese caso, ¿está satisfecho el señor humano?".

"¡Está bien!"

Su Yu sonrió: "Parece que no eres tan estúpido".

Mientras decía esto, echó un vistazo a Wen Qi: "Este tipo no será liberado, para evitar que hable demasiado. Que así sea. Por supuesto, para evitar que me ataques cuando salgas, pondré algunos medios en tu dao... ¿puedes aceptarlo?".

"¡Puedo!".

Su Yu asintió levemente: "Pensaba que eras un idiota, pero ahora veo que solo eres un fanático. Olvídalo, primero tienes que sobrevivir. Si mueres, no hay necesidad de mencionar nada más".

"¡Espero tener esa oportunidad!", respondió el Marqués de la Supresión del Sur con gravedad.

Su Yu sonrió y se marchó flotando.

La reacción del Marqués de la Supresión del Sur fue mucho más decidida de lo que había previsto.

Este tipo, del que el Marqués del Fuego y las Nubes y los demás decían que era impulsivo, violento, arrogante...

Tal vez lo fuera, pero a este tipo no le faltaba inteligencia.

Incluso sin haber tenido mucho contacto con Su Yu, sin saber su nombre, se atrevía a asegurar que Bai Zhan probablemente no sería su oponente si jugaba sucio.

Así era, después de todo, el Marqués de la Sombra y los demás se habían rendido demasiado rápido.

Si no tuviera un par de ases bajo la manga, esta gente también había vivido la era de Bai Zhan, ¿cómo podrían ser leales a un señor humano tan fácilmente?

"¡Espero que no haga tonterías!".

Su Yu salió del Registro de Civilización y murmuró: "No vaya a ser que me dé un golpe de gracia en cuanto salga... ¡No estoy bromeando cuando digo que voy a poner medios en su dao!".

Justo entonces, Su Yu y su grupo empezaron a esperar en silencio.

¡Una gran batalla estaba a punto de comenzar!
