Capítulo 747: Traspaso y exploración



La sinceridad mostrada por el Gran Rey Zhou era innegable.

Tras una cuidadosa reflexión, los grandes Tianzun llegaron a la conclusión de que sus ganancias eran considerables y el precio pagado no era demasiado alto. Solo debían devolver a algunos expertos humanos, pero esto forzaría a la facción del Portador de la Llama y a la facción del Caos a entrar en guerra, lo cual era beneficioso.

Con esta base, ambas partes continuaron negociando durante un tiempo y pronto llegaron a una decisión: Nanxi Hou y los demás serían liberados rápidamente.

Mientras la facción del Portador de la Llama no matara a dos pseudo reyes y dos Daofuse de alto nivel, Hacha Gigante seguiría prisionero hasta que la facción del Portador de la Llama matara a un Tianzun.

Finalmente, ambas partes discutieron cómo y dónde realizar el intercambio de prisioneros.

Fue entonces cuando Su Yu intervino: "Sus señorías pueden llevar al General Xuelan y a los demás hasta las afueras del desfiladero. Después, pueden marcharse y nosotros enviaremos a alguien a recogerlos".

El desfiladero era el lugar donde el Valiente General se había escondido antes.

Los Tianzun reflexionaron sobre si esto significaba que la facción del Portador de la Llama se encontraba allí, aunque la posibilidad era escasa.

Lo más probable era que estuvieran aprovechando los peligros naturales del desfiladero para evitar ser rastreados.

El Tianzun Lunar no se negó. Aunque deseaba encontrar el escondite de estos tipos en el Reino Superior, si no podía encontrarlo, no había necesidad de forzarlo. Siempre y cuando la facción del Portador de la Llama estuviera dispuesta a iniciar una guerra con el Clan del Caos, algunas cosas podían ser toleradas.

Dicho esto, Su Yu añadió: "Además, esperamos que puedan donarnos las bestias antiguas que el Tianzun Lunar y ustedes mataron antes".

Su Yu dijo con sinceridad: "Para ocultar nuestros movimientos, no hemos matado bestias antiguas. Necesitamos algunos cadáveres de bestias antiguas para crear formaciones y poder actuar".

El Tianzun Lunar sonrió: "Pero esos son cadáveres de bestias antiguas Daofuse... ¡Son tesoros valiosos!".

Su Yu asintió: "Son tesoros valiosos, pero si no podemos crear suficientes formaciones, solo podremos enfrentarnos primero a las bestias antiguas. De esa manera... nuestros movimientos dejarán de ser secretos y probablemente causarán problemas innecesarios".

El Tianzun Lunar deseaba decir: ¡Es mejor que no sean secretos!

Lo mejor sería que revelaran su fuerza y lucharan contra el Clan del Caos.

Sin embargo, Su Yu añadió rápidamente: "Incluso si matamos bestias antiguas, lo haremos en las afueras. De esta manera, el movimiento será demasiado grande y el Clan del Caos inevitablemente tendrá más cuidado y prestará más atención. Incluso sospecharán si estamos haciendo esto para crear formaciones. De lo contrario, ¿por qué mataríamos bestias antiguas? ¡En ese preciso instante, quedaríamos completamente expuestos!".

Si quedaban completamente expuestos, el lado de las miríadas de razas también quedaría expuesto.

Después de todo, si mataban bestias antiguas y las miríadas de razas no hacían nada, sería fácil sospechar que ambas partes estaban cooperando.

El Tianzun Lunar lo pensó y sonrió: "Bien, matamos cuatro bestias antiguas la última vez. Les daremos dos de ellas".

Su Yu reflexionó un momento y asintió.

El asunto se consideró un acuerdo.

Si hubiera más cooperación en el futuro, tendría que esperar a que Su Yu y los demás actuaran antes de que se llevara a cabo la siguiente cooperación.

Los nueve Tianzun no dijeron mucho más. Después de que Su Yu les contara los métodos de despliegue de la formación, los Tianzun se marcharon rápidamente.

Apenas se fueron, el Gran Rey Zhou y Su Yu se miraron. Sin intercambiar palabra alguna, ambas encarnaciones se quemaron hasta consumirse, incinerando todo rastro y disipándose por completo.

Las encarnaciones eran caracteres divinos, y los caracteres divinos eran en realidad prototipos de reglas.

¡Eran extremadamente valiosos!

Sin embargo, para evitar ser rastreados, ambos hicieron un gran gesto y quemaron directamente sus encarnaciones.

Fuera de la Montaña Dao Shi, en el vacío, varios pares de ojos revelaron una pizca de decepción.

La voz del Tianzun Dao resonó débilmente: "Son muy cautelosos. Quemaron directamente sus encarnaciones. ¡Parece que será difícil rastrear sus movimientos!".

"Retiráos rápido. Las bestias antiguas cercanas han detectado nuestra presencia. ¡Vamos!".

Los Tianzun desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos. ¡En el vacío, estaban sus cuerpos reales!

Ocultándose un poco para no ser descubiertos por las bestias antiguas, aún era posible.

Si sus cuerpos reales llegaban y Su Yu y los demás también se presentaban en persona, tal vez aprovecharían la oportunidad para capturarlos. Pero al final, solo eran encarnaciones, y tras la comunicación, las destruyeron directamente, lo que dejó a los Tianzun muy indefensos.

Después de un rato, los Tianzun regresaron al borde de la Montaña del Caos.

Pronto, los Tianzun se reunieron.

El Tianzun Dao miró hacia las profundidades de la Montaña del Caos, respiró hondo y dijo lentamente: "La facción del Portador de la Llama, por lo que parece, todavía tiene sinceridad para cooperar. Por supuesto, nuestra cooperación se debe a que el Clan del Caos es poderoso, y no entendemos al Clan del Caos. Ya que están dispuestos a ser la vanguardia... ¡Entonces veamos la fuerza del Clan del Caos y decidiremos si continuamos cooperando!".

Si la Montaña del Caos era muy débil, entonces no valía la pena.

Si era muy fuerte, entonces la cooperación era extremadamente necesaria.

La voz del Tianzun Demonio era helada: "¿Entonces realmente vamos a liberar a esos tipos?".

¡No quería liberar a nadie!

"¡Liberarlos!", sentenció el Tianzun Dao.

El Tianzun Lunar sonrió: "Dos pseudo reyes no son débiles, pero la clave es que ¡Hacha Gigante aún está en nuestras manos! La facción del Portador de la Llama no actuará precipitadamente. Y si la otra parte quiere matar al mismo número de pseudo reyes, tal vez tenga que pagar un precio doloroso, exponiendo las fuerzas ocultas de ambas facciones, permitiéndonos ver la verdad. ¡Solo por esto, vale la pena!".

Los grandes Tianzun reflexionaron un momento y asintieron.

El Tianzun Lunar añadió: "Esta vez, enviaré a alguien al desfiladero. El Hermano Tianming vendrá conmigo para ver si podemos descubrir algo".

El Marqués del Destino Celestial, imperturbable, asintió con un leve gesto en señal de conformidad.

En las afueras de la Tierra del Origen del Dao, el Marqués Hacha Gigante y los demás estaban encarcelados, aguardando su destino.

Todos se mostraban abatidos.

Tras años de reclusión, fueron capturados nada más salir. Los Tianzun apenas se habían puesto en contacto con ellos y no habían visto a ningún humano.

¡Esto los sumía en la desesperación!

Los arrojaron a un valle, rodeado de expertos de las miríadas de razas que los vigilaban.

El Marqués Hacha Gigante echó un vistazo y transmitió su voz: "Xuelan, debemos encontrar una forma de escapar. Incluso si pagamos un precio, debemos lograr que al menos uno huya. De lo contrario, si seguimos así, ¡tarde o temprano nos eliminarán!".

La Marquesa Xuelan, entre la multitud, no estaba tan demacrada como Qi Rong, reducida a piel y huesos.

Esta descendiente del Rey de la Nieve seguía siendo incomparablemente hermosa, aunque sus ojos reflejaban cierta experiencia. Su cabello era blanco como la nieve, ondeando al viento.

Al escuchar la transmisión del Marqués Hacha Gigante, la General Xuelan lo miró y respondió: "¿Cómo escapar? Ahora estamos sellados, e incluso un Daofuse débil es difícil de igualar... En las afueras hay varios expertos en el Reino Pseudo Rey..."

El Marqués Hacha Gigante, algo irritado, transmitió: "¡Solo con mi cuerpo físico, aún tengo poder para luchar! Aunque no sigo un dao puramente físico, ¡lo he pulido hasta hacerlo extremadamente fuerte!".

Los expertos en el dao del cuerpo físico, incluso sellados, conservan su fuerza.

Por ejemplo, Cien Batallas, aun sellado, podía luchar contra un Tianzun con su cuerpo físico.

Al oír esto, todos miraron rápidamente al Marqués Hacha Gigante, quien comenzó a discutir con ellos cómo escapar.

Finalmente, la General Xuelan propuso: "Marqués Hacha Gigante, eres quien tiene más posibilidades de escapar. Si realmente vamos a intentarlo, tú serás el núcleo. ¡Si puedes escapar, escapa! No te preocupes por nosotros. Escapar todos juntos no es realista".

Todos habían tomado una decisión: si intentaban escapar, dejarían que el Marqués Hacha Gigante corriera primero.

¡Con que uno pudiera escapar, sería suficiente!

Mientras planeaban, sus rostros cambiaron ligeramente. Un aura poderosa los invadió.

"¡Tianzun!"

"¡Mi señor!"

"..."

Un grupo de expertos saludó uno tras otro. Acto seguido, aparecieron varios Tianzun.

El Tianzun Lunar descendió al valle y aterrizó frente a todos, mirando al Marqués Hacha Gigante y a los demás. Sonrió y dijo: "Todos, ¿han estado bien estos días?".

El rostro del Marqués Hacha Gigante era sombrío, y apretó los dientes: "Maldito seas, ¡por fin has venido! Si quieres matar, mata. ¡No creas que tu abuelo te tiene miedo!".

El Tianzun Lunar no se enfadó y sonrió: "El Marqués Hacha Gigante probablemente tendrá que pasar mucho tiempo con nosotros. Habrá muchas oportunidades para vernos, así que no hay prisa".

Dicho esto, miró a la General Xuelan y a los demás, esbozando una sonrisa: "En cuanto a Xuelan y a ustedes, tal vez sea difícil que volvamos a vernos. Compañeros daoístas, también soy un viejo conocido, ¡pero no he tenido tiempo de ponerme al día!".

El rostro del Marqués Hacha Gigante cambió: "¿Qué quieres hacer?".

¿Iba a matar gente?

El Tianzun Lunar sonrió: "Nada. Nanxi, síganme. Los enviaré en su camino".

¡El rostro del Marqués Hacha Gigante se transformó de nuevo!

Gritó furiosamente: "Si vas a matar, mátame primero. ¡Eclipse Lunar, ni se te ocurra matarlos antes de que yo muera!".

Su aura estalló, y su cuerpo físico era poderoso. Estaba a punto de atacar al Tianzun Lunar.

Aunque el dao había sido sellado un poco, su poder de combate seguía siendo considerable.

Al ver su furia, el Tianzun Lunar sonrió con sorna: "Hacha Gigante, no te aflijas por ellos. ¡Primero debes afligirte por ti mismo!".

¿Qué significaba eso?

El Marqués Hacha Gigante lo miró con los ojos muy abiertos, furioso.

El Tianzun Lunar sonrió con malicia: "Hacha Gigante, algunos humanos han pagado un alto precio para comprarlos... Eres demasiado fuerte, y los humanos no pueden pagar ese precio en este momento, así que... parece que tendrás que quedarte aquí por más tiempo, tal vez... ¡por mucho, mucho tiempo!".

"..."

Todos quedaron atónitos.

¿Los habían vendido?

¿Qué estaba pasando?

El Tianzun Lunar jugaba con la situación: "¿Aún no lo entienden? Capturarlos es para venderlos a algunas personas. El resultado es que Hacha Gigante es demasiado fuerte, y la otra parte no puede pagar ese precio, así que no pueden comprarlo. Por lo tanto, Hacha Gigante, si yo fuera tú, ¡me preocuparía más por mí mismo!".

¿Por quién estás hablando?

¿Necesitas hablar por ellos?

Estos tipos están a punto de ser enviados, liberados. El único que está realmente encarcelado eres tú, ¿no te das cuenta?

El Marqués Hacha Gigante se quedó atónito, con incredulidad y una expresión extraña: "Tú... ¿dices que vendiste a Xuelan y a los demás? ¿A quién los vendiste? ¿Los humanos... los humanos no están extintos?".

El Tianzun Lunar se rió entre dientes: "Naturalmente, todavía no lo están, pero no diré nada más. Xuelan y los demás pronto lo sabrán. En cuanto a ti... Hacha Gigante, quédate aquí con tranquilidad".

El rostro del Marqués Hacha Gigante se ensombreció.

Los rostros del Marqués Nanxi y los demás también reflejaron extrañeza. La General Xuelan, con voz gélida, inquirió: "Eclipse Lunar, ¿insinúas que pronto seremos libres, mientras que Hacha Gigante... no podrá irse?".

"¡Por supuesto!"

El Tianzun Lunar respondió con una sonrisa: "Ha cultivado hasta el Reino Tianzun, ¿cómo podríamos dejarlo ir tan fácilmente? Hacha Gigante, ¿te arrepientes de haberte convertido en Tianzun? De no haberlo hecho, tal vez te habrías marchado con ellos esta vez".

La expresión del Marqués Hacha Gigante vaciló. ¿Su fuerza era tal que el bando humano no podía permitírselo?

Esto... ¿qué significaba?

El Tianzun Lunar pronto volvió a sonreír: "Por supuesto, el bando humano en realidad no quiere comprarte. Eres fuerte y poco obediente. Ahora que Tianzun es el límite de poder de combate, no quieren adquirir a un tipo díscolo que no puede ser controlado".

Sonrió: "Les dimos una opción, dos opciones, ambas al mismo precio: comprar a Xuelan y a los cuatro, o comprarte a ti. No tardaron en tomar una decisión".

El Marqués Hacha Gigante resopló. La General Xuelan frunció ligeramente el ceño y transmitió su voz: "No le hagas caso, Hacha Gigante. Mantén la calma, ¡no te dejes perturbar!".

Le preocupaba que Hacha Gigante reaccionara ante las provocaciones del Tianzun Lunar.

Los guerreros como Hacha Gigante siempre habían tenido un temperamento violento.

"Lo sé, estoy bien".

El Marqués Hacha Gigante respondió rápidamente: "¡Este tipo está tratando deliberadamente de provocarme!".

Sabía que estaba siendo provocado, pero aun así se sentía incómodo. Todos habían sido rescatados, y él debía permanecer allí.

El Tianzun Lunar no le dio importancia y continuó sonriendo: "Vamos, Xuelan, pronto seréis libres, pero aún tengo algunas palabras que deciros, y de paso os pondré al tanto de la situación actual".

Acto seguido, agitó la mano y los encerró a todos en una burbuja transparente. Bajo la mirada furiosa de Hacha Gigante, se marchó rápidamente con ellos.

En el camino, el Tianzun Lunar, que hasta entonces había mostrado una sonrisa, dejó escapar un ligero suspiro: "¡Tanto vosotros como yo somos peones, y todos los seres vivos lo son! Ha pasado mucho tiempo desde que se recluyeron. ¡Simplemente os contaré la situación!".

Explicó brevemente los acontecimientos desde la Tercera Marea hasta la Novena.

"Al final, supimos que los humanos, o las miríadas de razas, ¡son todos peones! Peones de la facción del Portador de la Llama y la facción del Rey de la Prisión, o mejor dicho, ¡la lucha entre el Emperador Humano y el Rey de la Prisión se ha extendido!".

"Cien Batallas, o Luo Lunar, son solo peones. ¡Los verdaderos jugadores son el líder de la facción del Portador de la Llama y el líder de la facción del Rey de la Prisión!".

El Tianzun Lunar suspiró: "¡Qué ingeniosos métodos! Tomando a las miríadas de razas y a los seres vivos como piezas de ajedrez, y a los Daofuse como peones, ambas partes lucharon durante cientos de miles de años, con incontables bajas. De los antiguos Hou de aquel entonces, ni siquiera uno de cada diez sobrevivió. ¡Generación tras generación de expertos y genios cayeron! ¿Quién no tiene tres o cinco amigos que ahora han perecido?".

"Al final, la razón de todo esto es solo porque estas dos facciones lucharon internamente... ¡Qué trágico!".

En aquel instante, los rostros de los cuatro expertos reflejaron desconcierto.

¿Peones?

¿Todos lo eran?

El Marqués Nanxi, reprimiendo sus complejas emociones, preguntó con calma: "El Marqués Eclipse Lunar dice esto, ¿para insinuarnos que, cuando regresemos, solo seremos peones de la facción del Portador de la Llama, verdad?".

El Tianzun Lunar asintió con una sonrisa. "¡Así es!".

Añadió: "Por lo tanto, en este Myriad Realms, ¡vosotros y yo somos los más lamentables! No creemos en el destino, pero tenemos que creer, tenemos que someternos a la elección del destino... Nacemos como peones, resistir... ¿cómo resistir?".

Con un tono lleno de suspiros, concluyó: "Compañeros daoístas, ahora estamos cooperando con la facción del Portador de la Llama. Ambas partes han luchado durante muchos años, y han muerto innumerables expertos. Ahora tenemos que cooperar, lo cual también es una gran ironía, pero... ¡tenemos que hacerlo! Si tenéis alguna idea, podéis venir a la Montaña de las Miríadas de Razas para charlar en el futuro. Siempre seréis bienvenidos, ¡y os recibiré con los brazos abiertos!".

Xuelan frunció ligeramente el ceño: "¡Agradezco la amabilidad del Marqués Eclipse Lunar!".

¿Acaso este tipo intentaba sembrar la discordia entre ellos?

Echó un vistazo a los otros tres, y todos fruncieron el ceño en silencio.

Nadie se sentiría cómodo al escuchar aquello.

Después de incontables años de guerra, ahora alguien salía y les decía que todo era en realidad una maquinación de las dos facciones, y que todo estaba bajo su control.

¿Cómo podían sentirse bien?

La clave era que las dos facciones en conflicto interno ¡eran todas humanas!

La batalla de la última marea causó la muerte de más de cien Daofuse, esto... era intolerable.

Entre ellos, había muchos de sus viejos amigos, que murieron a manos de la facción del Portador de la Llama y la facción del Caos.

El Marqués Eclipse Lunar volvió a sonreír: "Cuando regreséis, es mejor que no mencionéis esto. Incluso si la facción del Portador de la Llama os recibe de vuelta, tomarán precauciones adicionales y es posible que no os permitan participar en algunos secretos centrales".

¡Era una provocación evidente!

La General Xuelan respondió con frialdad: "¡Agradezco el recordatorio del Marqués Eclipse Lunar, lo tenemos presente!".

Aquel individuo no tenía buenas intenciones.

Temía que la facción del Portador de la Llama realmente se protegiera de ellos, o incluso los excluyera, lo cual sería muy problemático.

En el camino, el Marqués Eclipse Lunar también se mostró muy cortés con ellos.

¡Cortés como si no fuera un enemigo!

Al llegar al desfiladero, el Tianzun Lunar dijo en voz alta: "¿Hay alguien ahí? He traído a mis viejos amigos Xuelan y compañía. ¡Por favor, recíbanlos pronto para que descansen! Los he descuidado estos días".

Casi de inmediato, un experto con un aura etérea apareció en el desfiladero.

¡La encarnación de Lan Tian!

No obstante, esta encarnación no era débil y apenas poseía el aura de un Daofuse.

El Tianzun Lunar sonrió, liberó repentinamente a varios expertos humanos, retrocedió y dijo con una sonrisa: "Viejos amigos, antes los descuidé. ¡Ahora, sigan a este tipo y váyanse!".

La encarnación de Lan Tian frunció ligeramente el ceño.

¡Los había liberado!

La liberación no era algo bueno. Una vez que surgía un problema, era difícil de controlar. Después de todo, había dos Reyes Celestiales, y los dos restantes también eran Daofuse de alto nivel.

El Tianzun Lunar retrocedió unos pasos y volvió a sonreír: "Les he traído a la gente, y el trato se ha cumplido. Sin embargo, creo que aún debo pedir la opinión de estas personas. Si están dispuestas a irse con ustedes...".

Miró a los expertos y sonrió: "Si se van solos y encuentran un lugar para descansar, creo que la facción del Portador de la Llama no los detendrá. Todos son humanos. En el futuro, si están activos en el Reino Superior, no seremos hostiles con ustedes".

No muy lejos, Lan Tian los observó en silencio.

Echó un vistazo al Tianzun Lunar y, tras un momento, soltó una risotada: "¡Nunca lograrás grandes cosas en tu vida!".

Se desconocía si se refería al Tianzun Lunar o a Xuelan y los demás.

Lan Tian era demasiado perezoso para seguir hablando y miró directamente a las cuatro personas, diciendo con indiferencia: "Sélle..."

Fat Ball negó con la cabeza y, al ver que Su Yu lo miraba, explicó: "Ella siguió al Rey de la Nieve y visitó la casa del maestro hace mucho tiempo...".

Su Yu asintió levemente.

Era normal que la hija del Rey Humano hubiera visitado la antigua residencia del Rey Wen, aunque hubiera sido hace muchos años.

Justo entonces, los demás también se acercaron.

"¡Emperador Yu!"

"¡Su Majestad!"

Todos saludaron. Su Yu asintió y, al ver a la General Xue Lan y a los demás extremadamente cautelosos, fue directo al grano: "No hablaré de sentimientos ni de amistad. Los rescaté de las manos de las miríadas de razas, ¡y el precio fue matar a dos pseudo reyes y a dos Daofuse de alto nivel! Además, cedí la formación que podía evitar la exclusión de la Montaña del Caos, y no me enfrenté a sus expertos en el dao falso...".

Su Yu declaró con voz grave: "He pagado un precio muy alto, ¡y no espero que me sirvan! Tampoco tengo tiempo para domesticarlos poco a poco. ¡Ya que me han costado tanto, basta con que generen tantos beneficios para mí! Después de eso, ¡no me importa si se van o se quedan!".

Tras concluir, y sin esperar réplica, Su Yu añadió rápidamente: "¡Preséntense todos y, de paso, digan en qué son buenos!".

Xue Lan y los demás miraron a Hou del Fuego y las Nubes y a los demás; a todos ellos los conocían.

En ese lugar, había bastantes conocidos.

Sin embargo, todos parecían bastante discretos y no los saludaron.

La General Xue Lan sopesó la situación y dijo rápidamente: "Soy Xue Lan, hija del Rey de la Nieve, en el Reino pseudo rey, ¡y soy buena en el dao del hielo y la nieve!".

Viendo esto, Hou del Arroyo del Sur también se apresuró a decir: "¡Arroyo del Sur, en el Reino pseudo rey, bajo el mando del Rey Ming! Soy bueno rastreando, ¡y en el pasado fui el comandante de la guardia de exploración bajo el mando del Rey Ming!".

"¡Montaña de la Niebla, bajo el mando del Rey de las Nubes, soy bueno en el dao de la niebla, en la cima del Reino Daofuse!"

"Jiang Hai, bajo el mando del Rey de la Lucha, dao del cuerpo físico, soy bueno en el arte de la lanza, en la cima del Reino Daofuse".

Los cuatro expertos pertenecían a diferentes reyes humanos.

Al escuchar a Jiang Hai, es decir, al general bajo el mando del Rey de la Lucha, Su Yu frunció ligeramente el ceño y miró a este hombre de mediana edad musculoso, cuyo rostro estaba marcado por las vicisitudes. Su Yu preguntó con gravedad: "¿Bajo el mando del Rey de la Lucha?".

"¡Sí!"

Jiang Hai se sintió un poco extraño, ¿por qué lo miraba así?

No solo Su Yu, sino también algunas personas a su alrededor lo estaban mirando.

Su Yu respondió con gravedad: "Cien Batallas es descendiente del Rey de la Lucha, ¿conoces a Cien Batallas?".

Jiang Hai se sorprendió un poco y, tras un momento, dijo: "El Marqués Eclipse Lunar dijo que el señor humano que enterró a cientos de Daofuse en la Novena Marea...".

¿Él es descendiente del Rey de la Lucha?

No era de extrañar que todos lo miraran así.

Jiang Hai quiso decir algo, pero Su Yu levantó la mano: "¡Bien, no hablemos de esto!".

Miró a algunas personas: "Si hay algo que no saben, pregúntenle a los demás más tarde. ¡Mi tiempo apremia, no hablaré mucho con ustedes!".

Su Yu miró rápidamente a Wan Tiansheng y a los demás: "Ahora, las miríadas de razas todavía están planeando paso a paso, ¡y no sé cuánto tiempo tomará para que luchen contra la Montaña del Caos! Si seguimos arrastrando esto, arrastrando por unos años, ¡el Reino Inferior se abrirá!".

Su Yu respiró hondo: "La Montaña del Caos también sabe de nuestra existencia, y están felices de seguir arrastrando esto. Tal vez arrastrar esto sea más beneficioso. Una vez que se abra el Reino Inferior, tal vez estos tipos todavía tengan alguna conexión con la Tierra del Origen del Reino de la Muerte, ¡y es fácil crear confusión para mí!".

Su Yu dijo con gravedad: "Por lo tanto, debemos tomar la iniciativa y lanzar un ataque. Primero, para acelerar el estallido de la guerra; segundo, para exponer la fuerza del linaje del Rey Prisión; y tercero, ¡para intercambiar al Marqués Gran Hacha!"

"Pero, incluso si vamos a pelear, sin mencionar si podemos ganar o no, incluso si ganamos de verdad... necesitamos que la victoria nos cueste sangre y sudor. No podemos ganar demasiado fácil, no podemos permitir que las miríadas de razas subestimen al linaje del Rey Prisión, ¡sino que nos teman aún más!"

Wan Tiansheng arrugó el entrecejo. "¿Quieres decir que vamos a pelear, Emperador Yu?"

Su Yu asintió. "¡Definitivamente! ¡Estoy seguro de que el linaje del Caos es extremadamente fuerte! Estoy considerando cómo pelear esta vez. Por un lado, no podemos exponer toda nuestra fuerza, por otro, ¡lo mejor sería que haya bajas!"

Algunos contuvieron el aliento. ¡Bajas!

Su Yu miró al Gran Rey Zhou y sonrió. "¿No podrías encargarte de esto, Gran Rey Zhou?"

El Gran Rey Zhou frunció el ceño. "¿Su Majestad quiere decir que, incluso si no muere gente, tenemos que fingir que sí, usando caracteres divinos falsos para provocar una tormenta de leyes?"

Su Yu asintió. "¡Así es! Por supuesto, antes todos fingían ser Eternos, ¿podemos fingir que alcanzamos el Daofuse?"

"¡Es un poco difícil!"

Wan Tiansheng añadió rápidamente: "Descubrí la base del linaje del Caos, pero... ¡es extremadamente peligrosa!"

Wan Tiansheng prosiguió con gravedad: "Fat Ball y yo fuimos juntos, ya habíamos cortado la conexión del dao, y también llevamos el Talismán Ocultador del Cielo, pero solo pudimos echar un par de miradas, muy lejos del oponente, y aun así nos detectaron un poco. ¡Esa base debe tener expertos de nivel Venerable Celestial!"

"Hay mucha gente allí, y todos son expertos de alto nivel... Si atacamos allí, me preocupa que sea muy peligroso. Además, son buenos ocultándose y espiando. ¡Con la fluctuación del dao, podrían vernos claramente!"

Su Yu asintió; poder ver la fluctuación del dao era lo más aterrador.

Pocas personas podían emboscarlo, como él mismo.

El ataque sorpresa era una quimera.

Una vez que se abría la Puerta Celestial, podía ver claramente qué expertos había cerca, a menos que el oponente cortara la conexión del dao. En ese caso, ¡el tiempo que tardaran en reconectar el dao sería suficiente para matarlos!

"No está claro hasta qué punto ha llegado el arte del espionaje de este linaje..."

Su Yu pensó en algo. Cuando Zi Yan murió, había recolectado algo de esencia de sangre. Aunque no necesariamente podía conservar todos los recuerdos, debería haber algunos recuerdos residuales.

¿Se podría investigar algo?

Antes no lo había hecho, en parte porque estaba demasiado ocupado y en parte porque la esencia de sangre de Zi Yan se mezcló con la de los otros dos Reyes Celestiales, y le preocupaba que hubiera cierta confusión de recuerdos.

Aunque hubiera confusión, tenía que echar un vistazo. Esta era una oportunidad para comprender la fuerza del linaje del Caos.

Su Yu dijo rápidamente: "Prepárense todos, esta vez lideraré el equipo para atacar... Tong Tian, ​​busca una manera de enviar a Wu Yue y Yuan Yue de regreso. Si actuamos, y ellos están aquí, nadie sospechará demasiado".

Hou Tong Tian asintió apresuradamente.

Los demás estaban un poco nerviosos. ¿Iba a ser esta la primera confrontación real con el linaje del Caos?

El oponente no conocía su situación, y ellos tampoco entendían al oponente.

¡Ninguno de los bandos tenía suficiente información sobre el otro!

Las miríadas de razas estaban en la superficie, y ellos tenían la mayor cantidad de información.

Su Yu, mirando a Xue Lan y a los demás, frunció ligeramente el ceño.

¿Debería llevarlos en el primer enfrentamiento con el linaje del Rey Prisión?

¿Estas personas tienen algo que ver con el linaje del Rey Prisión?

¿O causarían problemas a mitad de camino, o serían desobedientes?

Sin embargo, ¡no eran débiles, con dos expertos en el Reino Rey Celestial!

No llevarlos no era de su agrado.

Si los llevaba, le preocupaba el peligro. Por un momento, se sintió un poco indeciso. No sabía si era bueno o malo haberlos intercambiado.

Tener más gente a veces no era necesariamente algo bueno.

Estos viejos no eran de fiar.

De lo contrario, no habría aparecido la situación de varios señores humanos títeres.

¡Su Yu estaba indeciso!

A veces, esperaba tener más expertos a su lado, y otras le preocupaba que estas personas fueran desobedientes, lo que provocaría que su fuerza de combate se viera restringida, ¡lo que sería aún más problemático!

Esta vez, también era una prueba para el clan del Caos.

Wan Tiansheng había descubierto la base del oponente; de lo contrario, Su Yu habría querido profundizar en la Montaña del Caos para investigar.

Pronto, Su Yu tomó una decisión y dijo rápidamente: "Esta vez, no se trata principalmente de matar enemigos, sino de atraer a los expertos del clan del Caos para que aparezcan. Cuantos más aparezcan, mejor. Incluso si aparecen cinco o seis Venerables Celestiales... sería algo bueno. ¡El único objetivo de todos es atraer a los expertos, y además... salvar sus vidas!"

No estaba preparado para matar a nadie en el primer intento, ni era necesario.

Se trataba de atraer a los expertos del oponente para que aparecieran, para que las miríadas de razas se dieran cuenta, para que supieran que la fuerza de este linaje no era una invención de Su Yu.

"Hou del Fuego y las Nubes, hablen más con la General Xue Lan y los demás. Director Wan, ¡vamos a investigar de nuevo!"

Su Yu dio órdenes rápidamente, sin mencionar el asunto de liberar a algunas personas. Era mejor sellarlos primero, y luego transmitió en secreto a Fat Ball: "Si estos tipos muestran alguna anomalía, ¡trágatelos de inmediato y retira a la gente!"

Fat Ball miró a Su Yu y movió la cola en señal de respuesta.

Sin más dilación, Su Yu se marchó con Wan Tiansheng, llevando talismanes de formación. De paso, arrojó los dos cadáveres de bestias antiguas al Gran Rey Ming para que continuara fabricando más talismanes.
