Capítulo 724: Juguemos con fuegos artificiales



Eliminar a dos Reyes Celestiales de golpe resultó más fácil de lo que imaginaba.

Mientras los Cuatro Reyes Celestiales eran retenidos por Bai Zhan, el Rey Zhou, el Marqués Huoyun y los demás reprimían al enemigo. El Rey Zhou y el Marqués Huoyun eran más que suficientes para enfrentarse a dos Reyes Celestiales por sí solos, y los restantes unieron fuerzas para rodear a los otros dos.

"¡Jajaja!"

El Rey Bai Zhan también reía con locura.

Su proyección estaba a punto de materializarse y, acto seguido, dos de las seis cadenas que lo aprisionaban se rompieron.

Las cuatro restantes debían resistir al Rey Zhou y a los demás.

El Rey Bai Zhan creía que pronto sería libre.

Gritaba, rugía y se desahogaba, vociferando: "¡Mátenlos! ¡Si matan a uno o dos más, este rey será liberado! ¡Exterminen a estas bestias!"

Después de seis mil años de espera, finalmente veía la esperanza.

Este grupo era muy fuerte. Entre los que habían venido a rescatarlo, había dos pseudo reyes, algo que incluso Bai Zhan no esperaba.

¡Rugía!

¡Haciendo temblar el cielo y la tierra!

Las montañas temblaban frenéticamente, innumerables piedras estallaban y una tenue aura ya se estaba filtrando.

Dao Yu, que estaba luchando contra Su Yu, cambió de semblante.

Tampoco había previsto que dos Reyes Celestiales fueran asesinados en un abrir y cerrar de ojos.

¡Demasiado rápido!

¿De dónde había salido esta pandilla de bastardos?

Si morían uno o dos más, Bai Zhan realmente podría liberarse.

Una vez que Bai Zhan saliera... ¿quién podría hacerle frente?

"¡Maldita sea!"

El Rey Celestial Dao Yu soltó una maldición.

Ocho pseudo reyes custodiando y aun así los invadían. No podía creerlo. ¿Acaso la raza humana todavía tenía tal fuerza para rescatar a Bai Zhan?

¿Cuántos expertos se ocultaban en la Montaña del Caos?

Aunque podía reprimir a Su Yu en el combate, ¿acaso las batallas entre Reyes Celestiales se decidían tan fácilmente?

Era cierto que este tipo frente a él no era tan fuerte como él, pero tampoco era tan sencillo someterlo.

Cuanto más luchaba Bai Zhan, más fuerza debían emplear los Cuatro Reyes Celestiales para reprimirlo.

Lo que antes era un equilibrio de fuerzas, ¡ahora se había convertido en una represión de los Cuatro Reyes Celestiales por parte del Rey Zhou y los demás!

Los cuatro se reunieron gradualmente.

¡Tenían que hacerlo!

Juntos, aún había esperanza; separados, podrían ser rodeados y asesinados individualmente por este grupo.

El poder de sus Daos temblaba violentamente.

Abajo, Bai Zhan luchaba con furia.

Este tipo, que había estado reprimido durante incontables años, estaba enloquecido. Al ver una oportunidad, no mostraba piedad, rompiendo constantemente las cadenas que lo sujetaban. Esas cadenas también se regeneraban continuamente, consumiendo el poder del Dao de varios expertos.

…

Su Yu, que estaba luchando contra Dao Yu, mostró una pizca de alegría casi imperceptible en sus ojos.

¡El cerco se había completado!

Si reprimían a esos cuatro Reyes Celestiales, su fuerza caería en picado al instante. El estancamiento se rompería y esos tipos serían asesinados rápidamente. ¡El plan se completaría!

En cuanto a Bai Zhan... si la situación actual continuaba, había esperanza de que rompiera el sello y escapara.

La premisa era que este tipo solo huyera y no se quedara a enfrentarse a los expertos de todos los bandos, ¡o lo matarían de todos modos!

¡Era suficiente con matar a seis Reyes Celestiales!

Si tenía suerte, podría rodear y matar a Dao Yu y Xue Mo; si no, no importaba. Esta vez, Su Yu no buscaba matar a mucha gente.

Su Yu estaba a punto de usar la pequeña piedra para reprimir a esos cuatro cuando, de repente, Dao Yu, al otro lado, también se mostró ansioso, furioso e irritado.

¡Esos cuatro no podían resistir más!

"¿De verdad creen que esta es su Montaña del Caos, que pueden venir y marcharse cuando quieran?", rugió Dao Yu. Acto seguido, gritó: "¡Xue Mo!"

Xue Mo, que estaba luchando ferozmente contra Lan Tian en la retaguardia, también tenía innumerables clones.

Así es, Lan Tian también tenía innumerables clones.

Innumerables Xue Mo e innumerables Lan Tian luchaban en el vacío.

Al escuchar la voz de Dao Yu, Xue Mo sonrió fríamente. "Deberíamos haberlo hecho hace mucho tiempo, pero tú y yo... ¡me temo que tendremos que asumir la responsabilidad!"

"¡Deja de decir tonterías!"

Dao Yu rugió, pues ya no le importaba tanto.

Al principio, no esperaba perder tan rápido.

Tampoco esperaba que dos de los seis Reyes Celestiales murieran tan rápido. Todavía pensaba en someterlos.

Xue Mo sonrió fríamente y no dijo mucho más.

En el instante siguiente, docenas de Xue Mo se reunieron y, de repente, ¡explotaron!

¡La velocidad era extremadamente rápida!

Varios clones de Lan Tian fueron destrozados por las autoexplosiones de Xue Mo.

El qi de sangre de estos Xue Mo que explotaron se extendió.

Y Dao Yu, que estaba luchando contra Su Yu, retrocedió rápidamente.

El semblante de Su Yu cambió ligeramente.

¿Qué estaba pasando?

Vio que una runa divina aparecía de repente en la mano de Dao Yu. Esta runa divina era extremadamente poderosa y cayó en la niebla de sangre en un instante.

¡La niebla de sangre rodante se solidificó al instante!

Gradualmente, se transmitieron ondas espaciales.

A lo lejos, el Rey Zhou, que estaba luchando, cambió de semblante de repente y rugió: "¡Retirada! ¡Portal de teletransportación de sangre, retirada rápida!"

Aunque Su Yu no entendía mucho, podía sentir las fluctuaciones espaciales.

Junto con las palabras del Rey Zhou, ya había adivinado algo.

Efectivamente, Dao Yu ya no retrocedía, sino que lo reprimía al instante, diciendo fríamente: "¡Pandilla de bastardos, tipos que buscan la muerte! Vinieron una vez hace miles de años y escaparon. ¡Aún se atreven a venir de nuevo!"

"¡Este no es su territorio!"

¡Estaba muy enfadado!

Él y Xue Mo eran considerados los líderes de estos ocho, y hoy definitivamente serían responsabilizados.

Incluso si mataban a estas personas, podrían ser responsabilizados.

Ahora, el mejor resultado era retener a esa pandilla de bastardos, sin dejar escapar a ninguno.

A lo lejos, la niebla de sangre se transformó al instante en un portal que se abrió gradualmente.

Parecía conducir a la distancia, abriendo la puerta del espacio para alguna existencia.

La niebla de sangre se convirtió en una puerta y, al otro lado del portal, llegó una antigua y desgastada pregunta: "¿Necesitan que actúe?"

Xue Mo rugió de inmediato: "¡Por favor, que mi hermano Dao se recupere!"

"Está bien... espérenme un momento."

Un torrencial qi demoníaco se propagó desde el otro lado.

Este portal parecía estar conectado a un experto supremo del Dao demoníaco.

¡Su Yu sintió un escalofrío!

¡La Puerta Celestial se abrió al instante!

Dirigiendo su mirada al interior a lo largo de este portal, pareció llegar muy lejos. Acto seguido, el semblante de Su Yu cambió ligeramente y volvió a mirar bajo tierra. —¡Mierda!

¡Un experto supremo de primer nivel durmiendo!

En realidad... ¡estaba justo debajo de la Montaña del Sello!

Su Yu no lo había descubierto antes, porque la otra parte parecía haber cortado la conexión del Dao y se había sumido en un sueño absoluto. Fue entonces cuando la Montaña del Sello cambió y Xue Mo y Dao Yu estaban despertando a la otra parte.

"¡Diez segundos!"

Su Yu estaba sorprendido, pero no entró en pánico.

¡Un experto supremo que aún no se había recuperado por completo!

La recuperación requería tiempo.

Por eso la otra parte diría que esperaran un momento.

Desde la recuperación, hasta la conexión del Dao y la salida, probablemente necesitaría unos diez segundos.

Todos los pensamientos surgieron al instante.

Acto seguido, una pequeña piedra voló directamente hacia el Rey Zhou y los demás.

El Rey Zhou, extremadamente tenso, rugía continuamente. Al sentir ese qi demoníaco, dijo con horror: "¡Es el aura del Marqués Motian, no ha muerto!"

No solo él lo reconoció, sino que también lo hicieron esos expertos antiguos.

Los semblantes del Marqués Huoyun y los demás cambiaron.

Este viejo había desaparecido durante muchos años y pensaban que había muerto hacía mucho tiempo. No esperaban que todavía estuviera vivo, solo que estaba completamente dormido.

Toda la Montaña del Sello se agitó con qi demoníaco.

El Rey Bai Zhan, que estaba rugiendo, también cambió ligeramente de semblante. Acto seguido, rugió: "¡Rápido, maten a estos bastardos! ¡Este rey romperá el sello y matará a este Motian!"

¡Estaba muy ansioso!

No estaba familiarizado con el Marqués Motian, no había luchado contra él, pero había sentido su aura. Definitivamente era un pseudo rey de primer nivel.

Sin embargo, tras gritar, de repente se sintió algo impotente, casi desesperado.

¡Se acabó!

¡Era demasiado tarde!

Esos tipos no podían matar a esos cuatro pseudo reyes. Aunque podían reprimirlo, no había suficiente tiempo.

¡El Rey Bai Zhan estaba furioso!

¡En realidad, había un bastardo durmiendo debajo de él!

Durante tantos años, no había sabido nada de esta situación.

…

Por el lado de Su Yu, Dao Yu lo reprimió al instante, y además gritó: "¡Reténganlos!"

Ahora, eran ellos los que tenían que retener a Su Yu y a los demás.

¡El Marqués Motian estaba a punto de subir!

La razón por la que habían elegido sellar aquí era porque aquí dormía una poderosa existencia. Era solo que, hace miles de años, no habían tenido tiempo de usarlo y esa persona había escapado.

No era suficiente con escapar una vez, ¿aún se atrevían a venir por segunda vez?

¡Tres segundos!

Su Yu juzgó y calculó rápidamente. Habían pasado tres segundos.

"¡Repriman!"

Un grito resonó, y también era una señal.

"¡Matar!"

El Rey Zhou, que seguía gritando, quemó su esencia de sangre y rugió. ¡El Dao de la Resistencia se llevó al extremo! Los movimientos de los Cuatro Reyes Celestiales se vieron pausados.

¡Las llamas torrenciales también se elevaron al instante!

El General Yingwu y los demás también estallaron, haciendo todo lo posible, sin importar nada.

Originalmente, todos gritaban que se retiraran, pero Su Yu aún no había hablado y recordaron sus instrucciones anteriores. Solo él podía dar órdenes en todo el campo de batalla. Estos antiguos marqueses finalmente eligieron escuchar a Su Yu.

Y los Cuatro Reyes Celestiales ya habían sido debilitados mucho.

En ese preciso instante, el estallido del Dao de la Resistencia hizo que se detuvieran ligeramente.

Esta pausa no era nada.

Pero la clave era que una poderosa fuerza de supresión se transmitió repentinamente desde la pequeña piedra. Parecía tener la misma raíz y origen que su Dao. ¡La piedra se amplió instantáneamente millones de veces y los reprimió, como si una montaña gigante cayera sobre ellos!

En circunstancias normales, era imposible cortar la conexión de las cuatro fuerzas del Dao. Sin embargo, cuando esta piedra se amplió y los reprimió, cortó directamente la conexión entre las cuatro fuerzas del Dao y ellos. ¡La conexión con el Dao pareció cortarse de repente!

Normalmente, no pasaría nada si se cortara.

Pero estaban en medio de una batalla a vida o muerte.

¡Esta vez, sí que pasó algo!

Los semblantes de los Cuatro Reyes Celestiales cambiaron drásticamente y su aura se desplomó de repente.

¡El efecto de la supresión fue aún más aterrador de lo que Su Yu había imaginado!

Originalmente, todavía tenían el poder de combate de un Daofuse de primer nivel, pero casi en un abrir y cerrar de ojos, su aura cayó al poder de un Daofuse de tercer, cuarto e incluso quinto nivel, ¡y seguía cayendo!

Si les dieran tiempo, tal vez podrían recuperar algo del control del Dao.

Pero, ¿qué control del Dao había fue entonces cuando?

¡No había tiempo para recuperarlo! —¡¡Bum!!

¡Todos los ataques llegaron al instante!

Una explosión ensordecedora retumbó en el cielo y la tierra.

Los Cuatro Reyes Celestiales mostraron incredulidad, desesperación y conmoción en sus rostros.

Un viejo Rey Celestial carcomido, que no se parecía a nada, rugió de repente: "No, el Dao está cortado, cambiar el Dao... es una conspiración..." —¡¡Bum!!

Antes de que pudiera terminar, fue destrozado.

Al morir, ¡se percató de algo!

El Dao no podía ser cambiado.

Había un problema con este Dao.

Casi al instante, los cuatro fueron desconectados de su conexión con el Dao. Esto era casi imposible para los expertos de primer nivel, a menos que hubiera un problema con este Dao.

¡El cuerpo de Dao Yu, que luchaba contra Su Yu, tembló!

¡Con incredulidad y conmoción!

¿Qué estaba pasando?

Casi en un abrir y cerrar de ojos, el aura de los Cuatro Reyes Celestiales se desplomó y fueron asesinados en el acto por el Rey Zhou y los demás.

Cuatro existencias de primer nivel fueron aniquiladas con extrema facilidad, ¡como si matar a unos cuantos Eternos de primer nivel no supusiera mayor dificultad!

¡Ocho segundos!

Su Yu, que había estado calculando el tiempo, gritó al instante siguiente: "¡Rey Bai Zhan, rompe el sello, mata y detén a esa persona!"

¡El Rey Bai Zhan también se estremeció violentamente!

Todas las cadenas de su cuerpo se rompieron de repente.

Solo quedaba la última, que no era de estos seis, sino el sello dejado por el linaje del Rey de la Prisión, el sello final.

Justo entonces, los seis Daos que estaban bloqueados afuera ya se habían derrumbado por completo.

El Rey Bai Zhan también estaba conmocionado, pero antes, encadenado, ya se había rendido y no esperaba que ocurriera tal cambio repentino.

Esta vez, al escuchar la voz de Su Yu, la voz del pseudo rey, ¡ya no le importaba nada más!

Yo... ¡parece que puedo romper el sello!

Se echó a reír con locura. —¡¡Bum!!

¡Un aura ilimitada estalló al instante, rompiendo directamente las nubes, y la Montaña del Sello explotó con un estruendo!

¡La formación también fue rota por él en un instante!

El Rey Daming, que la mantenía, escupió una bocanada de sangre y, al volver a mirar, ya no pudo hacer nada.

¡Un aura torrencial emanó de ese lugar!

¡La formación había sido rota!

Bai Zhan estalló directamente, ¿cómo podría el Rey Daming detenerlo?

"¡Jajaja!"

Una risa salvaje resonó. El Rey Bai Zhan se llenó de alegría. "¿Pequeños bribones, también se atreven a encerrar a este rey en este lugar?" —¡¡Bum!!

Vio al Rey Bai Zhan golpear el suelo con un puño. —¡¡Bum!!

¡Toda la montaña explotó!

El poder del qi y la sangre impactó en el cielo.

Incluso con el último sello, Bai Zhan seguía siendo increíblemente poderoso. Con un puño, abrió un abismo en la tierra. Debajo del abismo, un experto del Dao demoníaco que acababa de recuperarse y estaba a punto de entrar en el portal, se detuvo en seco.

Aún se preparaba para teletransportarse, pero Bai Zhan golpeó directamente la Montaña del Sello con un puño.

El Marqués Motian, que acababa de recuperarse, se enfrentó al Rey Bai Zhan, que acababa de romper el sello.

El Marqués Motian tenía un rostro extremadamente anciano y su aura fluctuaba. Miró al Rey Bai Zhan, sonrió y dijo: "Realmente rompiste el sello... Lástima, el último sello parece no haberse roto... Bai Zhan... Te conozco, pero nunca he luchado contra ti..."

"¡Deja de decir tonterías, muere!" —¡¡Bum!!

El cuerpo físico del Rey Bai Zhan rasgó el aire y, con un puño, ¡el cielo y la tierra cambiaron de color!

Incluso si no había roto el sello por completo, seguía siendo una existencia de primer nivel.

Con este puño, el Marqués Motian, que estaba debajo, también despertó por completo. La confusión que había sentido al recuperarse se disipó por completo, y su rostro se ensombreció.

¡Vaya, Bai Zhan!

También apareció una lanza que barrió, ¡rompiendo el vacío!

¡Los dos chocaron en un abrir y cerrar de ojos!

¡La velocidad era vertiginosa!

Golpearon hasta que la tierra debajo se derrumbó. Bai Zhan golpeó frenéticamente desde arriba, abriendo en un abrir y cerrar de ojos un pozo de diez mil metros de profundidad.

El Rey Bai Zhan soltó una carcajada salvaje: "¡Este rey ha roto el sello! ¡Mataré a esos dos bichos de arriba y, después de matar a este viejo, lo mataré hasta que le duela!"

Acto seguido, el Rey Zhou, sin prestarle atención, junto con un grupo de personas que habían matado a varios Reyes Celestiales, voló rápidamente hacia Su Yu.

¡Hoy, solo contaba lo que dijera Su Yu!

Su Yu tampoco le prestó atención a Bai Zhan.

¡Idiota!

Sigue jugando, no tengo ganas de jugar contigo. ¿De qué sirve matar a algunos Reyes Celestiales?

¡Solo los maté para divertirme!

Abrió la Puerta Celestial y exploró los alrededores.

Pronto, vio siete u ocho fuerzas del Dao que se movían rápidamente hacia ese lado. Esto no daba miedo, Su Yu no les temía.

Escudriñó y su corazón tembló violentamente.

¡Efectivamente!

El movimiento de Bai Zhan al romper el sello fue demasiado grande. Dos fuerzas del Dao extremadamente poderosas que había visto antes se movían rápidamente hacia allí.

Una era el experto de la montaña que había visto primero.

La otra, un experto dominante que había visto ese día, que residía sobre un gran río.

Ambos se dirigían hacia ese lado.

Y el Marqués Tianming, que había visto ese día, fluctuaba con el poder del Dao. Parecía querer venir, pero al final, se contuvo y no se movió.

Las fuerzas del Dao de Sanyue también fluctuaron, como si estuviera dudando. Finalmente, también se movieron hacia allí. Era obvio que Sanyue también sintió que Bai Zhan había roto el sello y, tras considerarlo, se dirigía hacia ese lado.

No solo eso, Su Yu volvió a mirar y, de repente, descubrió otra fuerza del Dao que se elevaba repentinamente y se dirigía hacia allí.

Era una que Su Yu no había descubierto ese día, la que estaba enterrada en el suelo.

¡Cinco expertos sin igual!

A excepción del Marqués Tianming, que no se movió, cuatro se dirigían rápidamente hacia ese lado.

Antes de que llegaran, ya se oían voces.

"¡Motian, enrédalo!"

Con voz indiferente, ¡un experto transmitió directamente un mensaje!

¡Enredar a Bai Zhan!

No se le podía permitir escapar.

Bai Zhan, que golpeaba frenéticamente, cambió ligeramente de semblante. ¡Maldita sea! ¡Esos tipos estaban muy cerca!

Quiso retirarse, pero Motian, desde abajo, soltó una carcajada. Su qi demoníaco se elevó hacia el cielo y contraatacó a Bai Zhan al instante.

Este también era una existencia de primer nivel.

El Rey Bai Zhan, que no había roto el sello por completo, apenas podía reprimir a Motian en la lucha. Se podía ver lo fuerte que era Bai Zhan, pero solo podía reprimirlo a duras penas.

Al ser contraatacado por la otra parte, se vio completamente incapacitado para hacer otra cosa.

Fue entonces cuando Dao Yu y Xue Mo se unieron a Su Yu.

Ambos tenían rostros pálidos, reflejo de la conmoción y la sorpresa.

Por un lado, estaban impactados por el asesinato de los seis Reyes Celestiales y la fuga de Bai Zhan. Por otro, se alegraban de que este fuera su territorio y de que esos tipos que no se habían preocupado por el mundo durante muchos años finalmente hubieran salido.

¡Todos se dirigían rápidamente hacia allí!

El Rey Zhou y los demás llegaron con premura, tensos.

¡No había alegría!

Aunque habían matado a seis Reyes Celestiales, parecía que más expertos se dirigían hacia allí.

¡Estaban muy tensos!

Todos miraron a Su Yu, preguntándose qué debían hacer.

¿Debían escapar ahora?

Si no escapaban, ¡sería demasiado tarde!

Habían matado a algunas personas, lo cual era suficiente.

En cuanto a Bai Zhan... no había nada que pudieran hacer, no podían controlarlo.

"¡Treinta segundos!"

Su Yu observó esos Daos, su velocidad de movimiento. El más rápido era el tipo que había salido de la tierra, que probablemente llegaría en treinta segundos.

Dao Yu y Xue Mo no eran fáciles de matar.

Volvió la cabeza hacia abajo, hacia Bai Zhan, y entornó los ojos. Al instante siguiente, rugió: "¡Rey Bai Zhan, el Señor Yueluo te espera para que regreses, retírate rápidamente!"

"¿Yueluo?"

"¡Roar!"

De repente, el Rey Bai Zhan dejó escapar un rugido bestial. El Marqués Motian, que lo estaba arrastrando, fue golpeado repentinamente por su arrebato de locura y cayó hasta vomitar sangre.

Los ojos de Bai Zhan estaban inyectados en sangre, como si estuviera a punto de enloquecer.

¡Yueluo!

¿Esta gente había sido enviada por Yueluo? ¡No!

Reconoció al Marqués Dingjun y a los demás. ¿Podría ser que también hubieran sido reclutados por Yueluo?

"¿Yueluo los envió?"

Rugió, furioso, enloquecido.

¿Esta gente había sido enviada por Yueluo?

Su Yu ya no le prestó atención.

¡Era mejor que estuviera loco!

"¡Formación!"

Su Yu volvió a rugir. El Rey Daming, que estaba vomitando sangre, desplegó una formación sin mediar palabra.

Tan pronto como apareció, el Rey Bai Zhan pareció reconocerla y rugió frenéticamente: "Realmente fueron enviados por ella, Dingjun, ¡ustedes también traicionaron a este rey!"

¡El Marqués Dingjun maldijo en secreto!

¿Estaba loco?

¡Quién lo había traicionado!

No sabía lo que estaba pasando, ¿no lo había liberado?

¿Por qué seguía buscando problemas?

Sin darle muchas vueltas, el Rey Daming ya había desplegado la formación. Esta vez, sellaba el área donde estaban Su Yu y los demás. El Rey Daming conocía los pensamientos de Su Yu: temía que la formación fuera para lidiar con esos dos.

¡Dao Yu y Xue Mo se sorprendieron!

Dao Yu mostró conmoción y rugió: "¿Están locos? ¿No quieren vivir?"

¡Varios expertos estaban a punto de llegar!

Ya era bueno que no impidiera que Su Yu y los demás se fueran. ¡Pero parecía que querían lidiar con ellos!

¿Estaban locos?

¿Eran tan fáciles de tratar?

Pronto, varios seres de primer nivel llegarían.

Según Dao Yu, estas personas deberían haber escapado.

Su Yu no les prestó atención. Al ver la situación, los demás conocieron sus intenciones. El Rey Zhou estaba aterrorizado, ¿Su Yu todavía quería matar a esos dos?

¿Aún había tiempo para escapar?

A pesar del terror, sabía que, en este campo de batalla, solo escuchando a Su Yu había una oportunidad de ganar.

¡Su Yu mostró una pizca de crueldad en sus ojos!

De repente, apareció el Registro de la Civilización.

Esta vez, no liberó a la Consorte Real del Oeste, sino que arrancó directamente la cubierta del Registro.

¡Ya no la quería!

¡La volvería a hacer en el futuro!

No solo la cubierta, sino que también apareció el Sello de Santificación.

Este era un tesoro supremo.

El Rey Wen lo había dejado para lidiar con el Emperador Wu.

¿Quién era el Emperador Wu?

¡Ese era el Maestro de las Leyes!

Su Yu sacó el Sello de Santificación y lo disparó hacia los dos Reyes Celestiales.

"¡Matar!"

¡Gritó Su Yu!

Una fuerza del Dao Santo estalló repentinamente del Sello de Santificación. En el vacío, pareció oírse una voz grandiosa: "¡Ríndanse!"

¡Parecía la voz del Rey Wen!

¡Reprimiendo todo!

Dao Yu y Xue Mo estaban muy atentos. Justo entonces, también hicieron todo lo posible, quemando su esencia de sangre. Originalmente, pensaban en que Su Yu y los demás los mataran para tener una buena batalla. De todos modos, podrían arrastrar a varios seres supremos para que llegaran.

Pero, de repente, sus ojos se volvieron confusos.

¡Ríndanse!

Así es, ríndanse.

Solo tenían ese pensamiento.

¡Debían rendirse!

Junto a Su Yu, el Rey Zhou y los demás actuaron rápidamente. El Dao de la Resistencia del Rey Zhou también se llevó al extremo, lo que confundió aún más a las dos existencias de primer nivel.

Su Yu agitó su mano y la pequeña piedra los reprimió al instante.

Todo fue extremadamente rápido.

Sin embargo, eran dos expertos del Dao Verdadero, Reyes Celestiales del Dao Verdadero. Aun confundidos, si los atacabas, instintivamente contraatacarían. Si golpeabas demasiado fuerte, incluso podrían despertarse.

Su Yu ya había arrancado la cubierta del Registro de la Civilización, así como las primeras palabras del texto.

La Consorte Real del Oeste también percibió que algo no iba bien.

La fuerza de supresión espacial a su alrededor parecía haberse relajado, y sentía que el poder de su Dao, antes sellado, volvía a estar a su alcance.

Mostró sorpresa, extrañeza.

¿Habrían venido los miembros de mi clan a rescatarme?

¡Tan rápido!

Incluso si los miembros del clan descendieran, ¡necesitarían tiempo y una buena oportunidad!

Pero al instante su semblante cambió ligeramente. El poder de su Dao fluctuaba demasiado violentamente. ¿Habría hecho Su Yu algo en su Dao durante el largo tiempo que la mantuvo sellada?

¡Era muy posible!

Ese tipo había abierto la Puerta Celestial, y capturar el poder de su Dao era fácil.

La Consorte Real del Oeste aún dudaba si romper el sello en ese preciso instante, pero acto seguido, ¡una poderosa fuerza detonante se manifestó!

¡Su semblante cambió drásticamente!

¡Maldita sea!

¿Su Yu iba a morir con ella?

¿Iba a matarla?

"¡Romper!"

Ya no le importaba tanto; la oportunidad era única, y debía romper el sello primero, pasara lo que pasase.

Justo entonces, afuera, Su Yu arrojó la cubierta del libro hacia los dos Reyes Celestiales. Al mismo tiempo, con una poderosa fuerza de ataque, el Dao de la Pluma se manifestó, transformando la pluma en un cuchillo, y rugió, ¡lanzando un tajo!

¡Un tajo para cortar a tres personas!

Dao Yu y Xue Mo también sintieron la amenaza. ¡Al punto, Lan Tian y los demás lanzaron el golpe más fuerte!

¡Xue Mo y Dao Yu despertaron de golpe!

Al volver a mirar la cubierta del libro, sus rostros se transformaron.

Al instante recordaron la escena de hacía un momento, ¡el Marqués Zhennan!

Así es, también lo sintieron. ¡Había alguien en esa cubierta de libro, alguien muy fuerte!

Debía ser como antes: el tipo de dentro saldría y se haría explotar. ¡La imagen del Rey Celestial asesinado a tiros aún resonaba en sus mentes!

Dao Yu rugió de repente, ¡librándose de la influencia del Sello de Santificación!

"¡Matad, no dejéis que se haga explotar!"

Dao Yu gritó frenéticamente a Xue Mo. Habían visto este truco antes, no podían darle a la persona de dentro la oportunidad de inmolarse.

¡Esta organización era aterradora!

El Marqués Zhennan se inmoló sin dudarlo, ¡y este también!

Xue Mo y Dao Yu tampoco se detuvieron a pensar, y con todas sus fuerzas, ¡lanzaron un golpe hacia el libro!

El libro se hizo añicos. En aquel momento, la Consorte Real del Oeste acababa de salir, ¡y de repente su semblante cambió drásticamente!

¡Dos expertos de nivel Rey Celestial estaban lanzando un golpe con todas sus fuerzas hacia ella!

¡No le daban tiempo!

No había tiempo para explicaciones, ni para pensar, ni para escapar.

¡Solo tenía un camino!

¡Matar!

¡Resistir ese ataque!

La Consorte Real del Oeste también estaba desesperada. Su cuerpo físico había sido destrozado antes, y su cuerpo actual era extremadamente débil, pero el poder del Dao seguía ahí. El poder de su Dao fluctuó violentamente, un aura torrencial se elevó, ¡mezclada con un poder de sellado incomparablemente poderoso!

¡Iba a sellar a esos dos tipos! —¡¡Bum!!

Justo cuando su fuerza se elevó y cayó, los ataques de los dos la alcanzaron. Con un estruendo, su débil cuerpo físico se hizo añicos, ¡convirtiéndose en cenizas!

¡El Dao tembló violentamente!

Sin embargo, en el último momento, ¡su poder de sellado aún se manifestó!

Dao Yu y Xue Mo fueron bloqueados instantáneamente por una poderosa fuerza de sellado. ¡Justo entonces, los ataques de Su Yu y los demás llegaron por completo!

¡Todos hicieron todo lo posible!

Y Su Yu, rugió aún más, ¡su voz resonó en el cielo y la tierra!

"¡Señor Ziyan!"

Ziyan, cuyo cuerpo físico se había hecho añicos y cuyo mar de la voluntad estaba al borde del colapso, se sentía algo confundida.

¿Quién la estaba llamando?

¡Oh, Su Yu!

¿Qué estaba gritando ese bastardo?

¿Señor?

¡Qué tipo tan ridículo!

¿Querría rendirse?

Además, ¿dónde estoy?

¿Quiénes eran los dos Reyes Celestiales que me acaban de atacar?

Me resultan algo familiares... ¿Por qué me atacaron?

Innumerables pensamientos surgieron en su mente, y a sus oídos pareció llegar de nuevo el grito lastimero de Su Yu: "¡El adulto Ziyan se sacrificó por nuestro Clan del Caos, matadlos, vengaos!"

"¡Por la gran causa de nuestro Clan del Caos, matad!"

¡Retumbos!

¡Una serie de ataques incomparablemente poderosos se abalanzaron sobre ellos!

Dao Yu y Blood Devil, primero fueron reprimidos por el Sello de Santificación, luego bloqueados por el poder del Dao de Ziyan, y acababan de agotar todas sus fuerzas para lanzar un ataque, consumiendo una gran cantidad de poder de las reglas. Antes de que pudieran recuperarse, fueron reprimidos por la pequeña piedra que selló el poder de las reglas circundantes.

Al punto, al ver a Su Yu y a los demás tan enloquecidos, queriendo vengar a esa mujer, sus rostros se llenaron de desesperación e impotencia.

¿No fue esa mujer la que quiso autodestruirse?

¡No los obligamos a hacerlo!

Si no hubiéramos actuado, ella se habría inmolado, ¿no estaríamos ambos acabados?

Los dos se miraron a los ojos, revelando un toque de desesperación y resentimiento. Bien, ya que no nos dejan vivir, entonces todos... ¡moriremos juntos!

¡Vieron que el mar de voluntad de esa mujer aún no se había roto por completo!

¡Los dos se enfurecieron!

¿Autodestrucción?

¿Acaso nosotros no sabemos cómo hacerlo?

¡Nosotros también lo sabemos!

Este Clan del Caos es demasiado despiadado; la autodestrucción de sus expertos de alto nivel es algo que se toman a la ligera.

"¡Aunque muramos, nos llevaremos a alguien con nosotros!"

Con este pensamiento, los dos ignoraron los ataques de Su Yu y los demás, prefiriendo arrastrar a Ziyan a la muerte. ¡Parecía que el mar de voluntad del anterior Marqués Zhennan no se había derrumbado!

¿Iba a permitir que escapara de nuevo?

¡Eso sería inaceptable! —¡Bum!

Al instante, dos enormes explosiones resonaron casi simultáneamente.

¡La formación estalló!

El mar de voluntad de Ziyan, aturdido, ¡se hizo añicos de repente!

Fue destrozado por un poder incomparablemente poderoso.

La sombra ilusoria de Ziyan se manifestó por un momento, mostrando confusión.

«¿Dónde estoy?

¿No habían venido los miembros de mi clan a rescatarme?

¿Por qué... siento que me han engañado?»

Su sombra ilusoria miró a los dos que se habían autodestruido, como si los reconociera.

«¿Blood Devil y Dao Yu?

¡Dos poderosos Hou antiguos!

¿No estaban en el Reino Superior?

Este lugar parece ser la Tierra del Origen del Dao.

Entonces... ¿he venido al Reino Superior?

Así que ahora, ¿estoy muerta?»

Ziyan estaba sumida en la confusión, y Blood Devil y Dao Yu, en el instante de su autodestrucción, también liberaron su última fuerza de resentimiento.

"Ziyan, Clan del Caos... ¡no descansaremos hasta que uno de los dos muera!"

Conocían al Marqués Dingjun y a los demás, así que no había necesidad de decir mucho.

Estas personas se acababan de unir a este clan.

¡Pero esta Ziyan debía ser un pez gordo del Clan del Caos!

¡Ziyan!

¡Clan del Caos!

¡Ese resentimiento se extendió rápidamente!

El rostro de Su Yu cambió drásticamente y gritó: "¡Limpien el campo de batalla, eliminen el resentimiento...!"

Mientras hablaba, el destrozado Registro de la Civilización pasó barriendo.

Su Yu volvió a mirar: ese poder del Dao estaba muy cerca.

"¡Llegará en 10 segundos!"

Las cejas de Su Yu se crisparon y gritó: "¡Retirada!"

Algunos acababan de ser alcanzados por la explosión, como el Gran Rey Ming, que no paraba de toser sangre, ¡pero aun así se reunieron rápidamente junto a Su Yu!

Su Yu los metió a todos en el Registro de la Civilización y gritó: "¡No se resistan!"

Luego, tras poner a todos a salvo, miró al Rey de las Cien Batallas y rugió: "¡Rey de las Cien Batallas, huye! Ven a la Montaña del Caos a buscarnos, el adulto Yue Luo te está esperando, ¡los asuntos de aquel entonces fueron un malentendido! ¡El adulto Yue Luo te ama de verdad!"

"¡Roar!"

¡El Rey de las Cien Batallas dejó escapar un rugido bestial!

"¿Malentendido?"

¡El Rey de las Cien Batallas estaba furioso!

¿Un malentendido?

¡Cómo podía ser un malentendido!

"¡Yue Luo! ¡Perra, aunque me hayas salvado, este rey no te dejará escapar!"

¡El Rey de las Cien Batallas rugió frenéticamente!

¡Cómo podía ser un malentendido!

En el momento más álgido de su vida, cuando estaba a punto de completar la hegemonía antigua, fue traicionado, ¡apuñalado por la espalda!

¡Tal golpe, durante seis mil años, lo llenó de resentimiento!

¡No fue un malentendido!

Yue Luo, ¡aunque envíes a alguien a salvarme, no te dejaré escapar!

¿Montaña del Caos, eh?

¡Iré!

¡Definitivamente iré!

¡Así que te escondes en la Montaña del Caos!

Justo entonces, toda la Montaña del Sello explotó por completo, desapareció por completo, y una serie de poderes de leyes torrenciales se dispersaron.

¡La gran batalla, de principio a fin, duró aproximadamente tres minutos!

¡En tres minutos, nueve Reyes Celestiales cayeron!

¡Sí, nueve!

Todos lo sintieron: ¡una tras otra, las poderosas fuerzas de las leyes explotaron!

No eran una o dos, ¡sino nueve en total!

Como nueve fuegos artificiales, ¡elevándose en toda la Tierra del Origen del Dao!

En aquel instante, estos nueve enormes fuegos artificiales se extendieron y ampliaron constantemente.

En la Tierra del Origen del Dao, ¡todos miraron hacia la Montaña del Sello!

¡Con conmoción y terror!

Una fluctuación tan grande, los que murieron... ¡parece que todos eran pseudo reyes!

¡No uno o dos, sino nueve de una sola vez!

¡Clan del Caos!

Además, ¡el Rey de las Cien Batallas fue liberado!

Montaña del Sello.

Su Yu rápidamente desgarró el Río del Tiempo y escapó.

Poco después de su partida, apareció una figura con un denso poder de la tierra. Al ver al Rey de las Cien Batallas a punto de escapar, su mirada se volvió fría: "¿Quieres escapar?"

¡De ninguna manera!

Con un puñetazo, mientras golpeaba, una enorme montaña volvió a suprimirse.

Este gigante golpeó con un puño, y al mismo tiempo gritó violentamente: "¡Venerable Celestial Mo, Río del Tiempo, intercepta a esos tipos!"

A lo lejos, un experto de cabello púrpura, el mismo que venía de las montañas altas, con el cabello ondeando, asintió con un leve gesto, con cierta solemnidad.

¡En una batalla, murieron 9 pseudo reyes!

Esta pérdida... ¡era inimaginable!

Esos tipos escaparon al Río del Tiempo, y no podía dejarlos escapar.

"¡Venerable Celestial Ming, ayúdalos a capturar al Rey de las Cien Batallas, si no puedes, mátalo!"

El experto de cabello púrpura gritó en voz baja, mirando en otra dirección. En esa dirección, un experto de un río caminó por el aire, con un frío glacial, y asintió al oír esto: "¡Tú ve a perseguir a esos tipos!"

¡Tres grandes expertos vinieron en su ayuda, más Mo Tian, un total de cuatro expertos de alto nivel aparecieron!

El experto de cabello púrpura también desgarró instantáneamente el Río del Tiempo, ¡para perseguir a Su Yu y a los demás!

Aunque el oponente tenía dos pseudo reyes, ¡no le importaba!

¡Esos tipos no podían escapar!

¡Definitivamente los mataría!

El Rey de las Cien Batallas, justo entonces, también estaba algo sobrio, con ira, porque pronto aparecieron esas dos existencias de alto nivel, cooperando con Mo Tian. ¡Tres grandes expertos de alto nivel lo atacaban juntos!

"¡Maldita sea!"

¡El Rey de las Cien Batallas rugió!

¡Malditos bastardos!

¡Esta Tierra del Origen del Dao está repleta de su gente!

"¡Maten!"

El Rey de las Cien Batallas comenzó a abrirse paso.

Mientras luchaba contra los tres grandes expertos, sintió el aliento de alguien y rugió: "¡San Yue, ayúdame!"

Sí, percibió el aura de San Yue.

A lo lejos.

San Yue, cargando su gran caña de bambú, echó un vistazo y notó que, cerca, otro aliento se elevaba.

Y no solo eso, sino que también se alzaban varios alientos de expertos de nivel Rey Celestial.

¡Una gran cantidad de Daofuse se reunieron rápidamente!

San Yue evaluó la situación y optó por rendirse de inmediato.

¡No podía salvarlo!

El Rey de las Cien Batallas era el objetivo principal de todos, había demasiados expertos; incluso si intervenía, no podría cambiar el curso de los acontecimientos.

San Yue echó un vistazo, movió el trasero y se marchó a toda prisa.

¡No se involucraría!

Para salvar a alguien, también debía considerar la oportunidad. Si era propicia, estaría dispuesto a actuar, pero ahora, obviamente, no lo era.

Ese gran tonto del Rey de las Cien Batallas, ¿por qué no escapó al romper el sello?

Si hubiera huido y librado una guerra de guerrillas, aún tendría la esperanza de intervenir y rescatarlo si se presentaba la ocasión. Unirse al Rey de las Cien Batallas, siempre y cuando no fueran rodeados y aniquilados, le daría una oportunidad de escapar.

"El Rey de las Cien Batallas es un tonto... ¡ay!"

San Yue se fue, y cerca de allí apareció una figura que, con cierta solemnidad, suspiró aliviada.

¡San Yue había elegido marcharse!

Eso era bueno.

De lo contrario, si San Yue hubiera decidido participar en la batalla y cooperar con el Rey de las Cien Batallas, tal vez hoy habrían sufrido enormes pérdidas.

La figura recién aparecida observó la dirección en la que San Yue se había ido, entornó ligeramente los ojos, no dijo nada más y voló rápidamente hacia la Montaña del Sello, a lo lejos, ¡para rodear y matar al Rey de las Cien Batallas!

Si no podía ser sellado de nuevo, ¡entonces lo matarían!

¡Maldito Clan del Caos!

¡Esta vez sí que rompieron el sello!

¡Mataron a ocho pseudo reyes!

¡Y el oponente solo perdió a un experto pseudo rey!

¡Esperaba que el Venerable Celestial Mo pudiera alcanzar a esos tipos y acabar con ese grupo de bastardos!

En ese instante, nueve enormes nubes de fuegos artificiales se extendieron sin cesar.

Nueve existencias que estaban en la cima de los Myriad Realms cayeron simultáneamente ese día.

En la Montaña de Bambú.

Al poco tiempo, todos sintieron las fluctuaciones.

El Marqués Gran Bambú salió volando al instante, y las demás bestias también. Una fila de Bestias Devoradoras de Hierro se elevó al cielo, ¡mirando hacia el este!

Al instante siguiente, se escuchó un "gada".

Las bocas se abrieron al unísono, y el sonido de las mandíbulas a punto de dislocarse resonó.

Abril, Mayo, Septiembre, Luna Llena, más el Marqués Gran Bambú, abrieron la boca mirando hacia el este. Los ojos del Marqués Gran Bambú se abrieron desmesuradamente, y el bambú a medio morder que tenía en la boca cayó al suelo.

Abrió los ojos y de repente miró a Septiembre. Su boca se abrió y cerró, sin emitir sonido alguno durante un largo rato. Finalmente, su voz fue incomparablemente seca: "Eso... parece... ¿murieron nueve pseudo reyes?".

¿Estaba viendo mal? —¡Mierda!

Los ojos del Marqués Gran Bambú se abrieron hasta el punto de no poder cerrarlos.

No tendría nada que ver con Su Yu y los demás, ¿verdad?

¡Era imposible!

En el bando de Su Yu y los demás solo había una existencia en el Reino pseudo rey. ¡Incluso si explotaran, sería imposible matar a tantos expertos en ese reino!

Septiembre también abrió la boca y rápidamente echó un vistazo a un pequeño anillo de bambú en su garra. Pronto respiró aliviada: Lan Tian parecía seguir con vida.

En ese caso, los pseudo reyes que murieron no incluían a Lan Tian.

Ya que Lan Tian no había muerto, entonces no importaba.

Y ese pequeño anillo de bambú, de repente, sacó un ojo y una boca: "El Emperador Yu me pidió que les dijera, ¿es genial? Si es genial, entonces tienen que ser obedientes. ¡Adiós!".

Con un "peng", ¡el anillo de bambú explotó!

El rostro de Septiembre cambió. "¡Podrían estar en peligro!"

El Marqués Gran Bambú abrió la boca y, tras un momento, dijo secamente: "Mataron a nueve pseudo reyes... ¿y aún no murieron?".

El peligro, ¿no era lo que se esperaba?

¡Incluso yo sentí varias auras incomparablemente poderosas elevándose!

¿Esta Tierra del Origen del Dao estaba a punto de ser destrozada?

En ese momento, una fila de Bestias Devoradoras de Hierro estaban sumamente conmocionadas.

¿Cómo diablos lo habían hecho esos tipos?

Esto... ¿podrían volver con vida?

El Marqués Gran Bambú se secó el sudor inexistente de su frente y luego miró a Septiembre con cierta rareza. "Bisnieto obediente... ¡dijiste que ese Emperador Yu parece ser vengativo! Si vuelve con vida... ¿se vengará de nosotros?".

¿Cómo se me ocurrió dejar que el oponente matara a tres Daofuse? Mierda, ¡la gente corrió a matar a los Reyes Celestiales!

¡Y no a uno o dos!

Esto... ¡era demasiado despiadado!

¡Tenía miedo de que esas personas volvieran con vida para vengarse de mí!

El anillo de bambú de Lan Tian explotó, obviamente, esas personas aún no habían escapado del peligro.

Septiembre abrió la boca y, tras un momento, dijo torpemente: "No tengas miedo, Ancestro, en el futuro solo tienes que escucharme a mí. El poder del Clan Devorador de Hierro solo tiene que dármelo a mí, entonces seremos nuestra propia gente. Abril, Mayo, el Ancestro incluyéndote a ti, retírense todos. ¡No habrá problema si yo me convierto en el jefe del Clan Devorador de Hierro!".

Varias Bestias Devoradoras de Hierro lo miraron al instante. Esas palabras... ¡tenían muchos significados!

¿Te convertirías en el jefe de nuestro clan?

Por un momento, varias Bestias Devoradoras de Hierro quedaron atónitas y luego miraron esas nubes de fuegos artificiales reflejadas. El Marqués Gran Bambú asintió levemente: "¡Bien!".

Abril y Mayo se miraron, sin decir palabra.

—¡Tú decides!

Ese grupo liderado por Su Yu era demasiado osado, incluso daba un poco de miedo.

—¡Septiembre suspiró!

Yo... me he convertido en el jefe.

Este sabor, esta sensación, esta posición de jefe, llegó demasiado rápido, demasiado fácil.

No había otra explicación, el Emperador Yu era un lunático; hasta el Ancestro estaba asustado.

¡Te pedí que mataras a tres Daofuse, y fuiste a matar a nueve pseudo reyes!

Cualquiera en su sano juicio estaría asustado.

—¡Espero... que vuelvan a salvo!

Septiembre seguía rezando en su interior. Lan Tian transmitió la última frase, y este anillo de bambú explotó. Era evidente que se había topado con un peligro y no pudo mantener su clon.
