Capítulo 704: Observando el Cielo para Comprender el Dao



A lo lejos, el Gran Rey Zhou se marchó con el Marqués Dingjun.

Su Yu no le prestó atención. Lan Tian lo siguió sigilosamente, pero tampoco era asunto suyo.

En ese instante, Su Yu estaba ocupado con sus propios asuntos: observar el cielo.

Sí, esas dos palabras tenían mucho significado y resonancia.

La última vez que Su Yu fue a la residencia del Rey Wen, vio dos palabras en la puerta trasera: "Observar el cielo".

Entonces, Su Yu no lo entendía.

Ahora, a menudo observa el cielo, y este cielo es realmente diferente.

El cielo del Reino de la Muerte tiene un dao de la muerte.

El cielo de los Myriad Realms tiene un Río del Tiempo, además de innumerables afluentes.

Y el cielo del Upper Realm no muestra el Río del Tiempo, sino que es una masa turbia. Aquí, parece ser aún una tierra pura, y nadie ha establecido reglas.

"Si el Río del Tiempo es también un dao... eso significa que alguien abrió el cielo en los Myriad Realms. Después de abrir el cielo, dejó el Río del Tiempo. Por lo tanto, ¡el Maestro del Dao del Río del Tiempo es el abridor del cielo!"

"Más tarde, el Maestro del Dao de la Muerte robó poder y abrió el cielo en el Reino de la Muerte, pero el cielo que abrió no está completo ni es poderoso. Por lo tanto, existe el Dao de la Muerte. ¡El maestro de este dao es en realidad también un abridor del cielo!"

"En el Upper Realm, la raza humana originalmente quería construir su propio territorio. El Emperador Humano también podría haber querido abrir el cielo y convertirse en el tercer abridor del cielo, pero antes de que tuviera éxito, se encontró con problemas. De lo contrario, aquí también debería haber un río especial."

"Tres abridores del cielo: el maestro del Río del Tiempo es el más exitoso; el maestro del Dao de la Muerte tomó prestado el poder del maestro del Río del Tiempo; y el Emperador Humano simplemente no tuvo éxito, o solo estaba comenzando. Sin embargo, el Emperador Humano también podría haber querido robar el poder del Río del Tiempo."

"El poder del dao aquí es obvio, y hay muchas fuerzas de reglas sin dueño. ¿Están desbordándose del Río del Tiempo, o el Emperador Humano simplemente abrió una brecha, como el Dao de la Muerte, pero luego no continuó conectando su propio dao, lo que provocó el desbordamiento del poder del dao?"

"..."

Observar el cielo es una especie de comprensión, una forma de iluminación que permite discernir la esencia del mundo.

Hoy en día, Su Yu siente cada vez más que la frase "Observar el cielo" escrita por el Rey Wen entonces no significaba simplemente mirar el cielo, sino también tener la intención de "sentarse en un pozo y observar el cielo".

¿Cuántos expertos hay realmente en este mundo?

Si el Río del Tiempo tiene un maestro, ¿dónde está su maestro?

¿El maestro del Dao de la Muerte realmente murió?

¿Contra quién están luchando el Rey Wen y los demás?

Cuanto más se ve, cuanto más se sabe, más pequeño se siente uno.

Los llamados Maestros de las Leyes son solo los dueños de un afluente en el Dao del Río del Tiempo, y en comparación con todo el Río del Tiempo, son demasiado insignificantes.

¿Dónde está el final del Río del Tiempo?

¿Qué tan largo y fuerte es realmente?

Su Yu todavía podía ver un extremo del Dao de la Muerte. No había llegado al otro lado, pero Su Yu sentía que en esta vida, aún tenía la esperanza de alcanzar el nivel del maestro del Dao de la Muerte.

Pero, ¿qué pasa con el maestro del Dao del Río del Tiempo?

Aunque Lan Tian abrió un camino sangriento que le pertenece en este dao, ¿qué tan lejos ocupa ese camino sangriento de todo el Río del Tiempo?

¿Una décima parte de la longitud?

¿Un uno por ciento?

¿O una diezmilésima parte?

Además, ¿puede este camino sangriento extenderse por todo el Río del Tiempo?

El camino de Lan Tian aún es largo y está muy lejos, solo que su potencial es un poco más fuerte que el de otros daos. Lan Tian probablemente no tenga esperanzas de convertirse en un Maestro de las Leyes. ¡En esta vida, solo puede alcanzar el Daofuse!

A menos que algún día ocupe todo el Río del Tiempo, de lo contrario, será un Daofuse para toda la vida. Su camino no tiene fin.

Al igual que los expertos en el dao del cuerpo físico de la raza humana, algunas personas han llegado muy lejos, comparables al poder de combate de un Maestro de las Leyes, pero no son Maestros de las Leyes, porque este dao no les pertenece.

"El dao del cuerpo físico de la raza humana podría haber sido abierto por el Ancestro Humano, y también es un dao extremadamente poderoso. De los daos que he visto, el Río del Tiempo es el primero, el Dao de la Muerte es el segundo, y el tercero es este dao del cuerpo físico de la raza humana..."

"Ancestro Humano, en la era Primordial... no, una existencia de la era de la apertura del cielo."

"La era Primordial... el Rey Wen y los demás en realidad pertenecen a la era Primordial, solo que terminaron la era Primordial y abrieron la era Antigua."

"Se dice que el Ancestro Humano se apellidaba Zhou, o simplemente se llamaba Zhou. ¿Un experto como el Ancestro Humano también murió?"

"Hongmeng dijo que existió en la era de la apertura del cielo, hace más de 200.000 años. ¿Es cierto? ¿La apertura del cielo fue hace solo más de 200.000 años?"

"Algunos Daofuse pueden vivir más de 100.000 años, y mucho menos los Maestros de las Leyes. Si realmente solo han pasado más de 200.000 años, y no se encuentran con ningún accidente, ¿deberían estar todos vivos?"

"..."

Al llegar al Upper Realm, Su Yu observó el cielo y comprendió aún más cosas.

El Upper Realm tiene una ventaja que Su Yu realmente sintió.

Aquí, el poder del dao está mezclado, no, o más bien, ¡el poder del dao es turbio!

Aquí, es el estado del comienzo del cielo y la tierra.

Un lugar sin demasiadas reglas.

Aquí, en realidad es muy interesante, y abrir el cielo podría ser más fácil.

¡Abrir un dao podría ser más fácil!

Incluso... continuar con lo que el Emperador Humano quería hacer entonces, ¡abrir un dao aquí, abrir un camino hacia el cielo!

"Entonces, ¿por qué no puedo convertirme en un Maestro de las Leyes?"

Llegado a este punto, a Su Yu solo le quedaba esa duda sin resolver.

¿Por qué no podía convertirse en un Maestro de las Leyes?

"¿Será que realmente se debe al Marqués Jiantian? ¿Que debido a su existencia, el qi de la corte imperial antigua aún persiste, y lo que hizo el Emperador Humano impidió que todos alcancen el nivel de Maestro de las Leyes?"

"¿Y cómo lo hizo?", se preguntó.

Su Yu cavilaba, pensando en el Emperador Humano.

Si él fuera el Emperador Humano, si se pusiera en su lugar, imaginando que sabía que la crisis de la raza humana se avecinaba, porque el Rey Wen, el Rey Wu y otros expertos se habían marchado, y las miríadas de razas estaban inquietas...

¿Qué más debería hacer, además de llevarse a esos Maestros de las Leyes, para evitar que las miríadas de razas revirtieran la situación?

El Portador de la Llama es una medida, ¿y la segunda es impedir que nadie se convierta en Maestro de las Leyes?

Pero si no hay Maestros de las Leyes, ¿cómo podrían las miríadas de razas cambiar las tornas si tienen más Daofuse?

"El dao del cuerpo físico de la raza humana... ¿será eso?"

Su Yu reflexionaba, porque si nadie podía convertirse en Maestro de las Leyes, entonces el dao del cuerpo físico de la raza humana sería el dao número uno del mundo. Bueno, aún existía el Dao de la Muerte, pero este tenía a los Cuatro Reyes Celestiales, y si no se le prestaba atención, todavía estaría sellando a un grupo de expertos, por lo que era difícil que apareciera un experto más fuerte que el dao del cuerpo físico.

"Si es así... los cálculos del Emperador Humano pueden describirse como sin precedentes. ¡Calculó que la raza humana produciría un experto como el Rey de las Cien Batallas, que superaría a todos los cielos! ¡Lo único que no calculó es que este tipo que supera a todos los cielos es un idiota!"

Su Yu se puso en el lugar del Emperador Humano para pensar, y realmente hizo todo lo que debía hacer.

"¡La raza humana debe ganar! ¡Mierda!"

¿Cómo convirtió una situación de victoria segura en una situación de casi derrota segura?

"¡Estoy convencido!"

"Por lo tanto, mientras no haya Maestros de las Leyes, ¡la raza humana no puede perder!"

"Si la raza humana vuelve a unificar todos los cielos, el Marqués Jiantian podría convertirse en el próximo Maestro de las Leyes, y junto con el Rey de las Cien Batallas, entrarían en el Reino del Maestro de las Leyes, rompiendo una vez más el sello del Emperador Humano, permitiendo que la raza humana produzca otro Maestro de las Leyes. Las miríadas de razas también podrían producir uno, pero la raza humana tomaría la delantera, teniendo primero a dos Maestros de las Leyes."

"Además del Emperador Wu, si puede ser suprimido y sometido, es decir, el lado de la raza humana producirá primero a tres Maestros de las Leyes. ¡A continuación, se puede completar la unificación de todos los cielos!"

"...Emperador Humano..."

Cuanto más pensaba Su Yu, más sentía que el Emperador Humano era el experto número uno y el maestro de los cálculos número uno en todos los cielos. ¡Increíble!

En el mundo exterior, casi no se habla del Emperador Humano, pero para Su Yu, cuanto más entendía, cuanto más sabía, más sentía que este Emperador Humano era realmente asombroso.

El Rey Wen era muy casual, se iba cuando quería irse, se quedaba cuando quería quedarse.

El Rey Wu era muy imprudente, hablaba de lealtad; el Rey Wen se fue, y sintió que estaba en problemas, así que lo persiguió de inmediato.

El Rey Ming podría ser muy afectuoso, no hay muchas leyendas sobre él, ni muchas presentaciones. No se sabe si estaba con el Emperador Humano, pero existía esa posibilidad.

¡El Rey Prisión... traicionó!

Entonces, ¿dónde estaba el Rey Prisión ahora?

¿Estaba con el Emperador Demonio?

El Emperador Demonio y el Rey Prisión tenían linaje, obviamente, estos dos estaban coludiendo.

Uno a uno, los pensamientos surgieron, y al final, el antiguo Emperador Humano superó al Rey Wen por primera vez en la mente de Su Yu. Aquel era más increíble, esta era la propia deducción de Su Yu.

Por no decir otra cosa, al menos preparó y planeó más.

"Entonces, eso significa que el hecho de que no haya Maestros de las Leyes en los Myriad Realms es en realidad obra del Emperador Humano."

"¡Y el núcleo, en realidad, está en el lado del Marqués Jiantian!"

"Destruir al Marqués Jiantian, tal vez... entonces se pueda dar a luz a un Maestro de las Leyes, rompiendo todos los cálculos del Emperador Humano, ¿verdad?"

"Si mato al Marqués Jiantian... ¿eso significa que las miríadas de razas podrían producir un Maestro de las Leyes? Bai Zhan también podría tener éxito... o no, porque eso significa que su poder de qi se disipará... tampoco es correcto, su propia fuerza está ahí, todavía tiene la esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes, solo que su qi ya no es poderoso."

"Marqués Jiantian, ¿tan importante?"

Su Yu sonrió.

"¡No puede ser!"

¿El Emperador Humano, el Rey Wen, pusieron este núcleo aquí, en el Marqués Jiantian?

"Además, el Marqués Jiantian es en realidad el más difícil de matar, porque es el representante del qi..."

Una a una, las pistas se dedujeron, y al llegar a este punto, Su Yu tenía una comprensión general de la línea de partida del antiguo Emperador Humano y los demás.

¡No era una deducción inútil, sino extremadamente importante!

Tan importante que cuándo ir a buscar al Marqués Jiantian para una batalla, todo esto necesitaba ser medido.

¡Había que considerar cuidadosamente las consecuencias!

Después de matar al Marqués Jiantian, la era Antigua terminaría, el sello del Emperador Humano podría ser liberado, y todo comenzaría de nuevo, ¡eso significaba que las miríadas de razas podrían producir un Maestro de las Leyes!

Su Yu de repente sonrió.

¿Cuándo empezó a pensar en cosas tan lejanas? ¿Acaso no solo pensaba siempre en cómo sería el próximo segundo?

El viaje al Upper Realm acababa de comenzar, y Su Yu sintió que algunas ideas bullían en su mente.

Su dao también parecía aclararse cada vez más.

¡Abrir un dao!

¡Abrir un dao que le perteneciera solo a él!

"Su Yu, tu dao solo puede ser tuyo."

Porque, frente a él, podía haber muchos casos fallidos: el Ancestro Humano, el maestro del Dao de la Muerte, el Emperador Humano... Todos ellos podrían haber fracasado.

"¡Porque en realidad no rompieron su conexión con el Río del Tiempo!"

"No, eso no es correcto, ¡debería romperse, ser completamente paralelo, no intersecado!"

Su Yu giró la cabeza para mirar el fin del cielo y la tierra, y creyó ver una abertura, una abertura que atravesaba el Río del Tiempo. ¿Acaso el Emperador Humano quería abrir un dao que le perteneciera en el Upper Realm?

¿Acaso el Rey Wen abandonó el dao de la pluma con la misma idea?

Entonces, ¿cuál era la situación actual del Rey Wen?

El Marqués Dingjun creyó que Su Yu lo estaba mirando y sintió cierto temor, pues había escuchado al Gran Rey Zhou hablar sobre él.

Al verlo mirar en su dirección, pensó que Su Yu quería matarlo. Su rostro se ensombreció y, en voz baja, dijo: "El Gran Rey Zhou... el Rey de las Cien Batallas también, este nuevo señor humano también... Todos son de la raza humana, ¿qué beneficio tiene para la raza humana que uno gane o pierda? Sería mejor trabajar juntos para derrotar a las miríadas de razas, ¿por qué ser así?"

El Gran Rey Zhou suspiró: "Entonces te pregunto, ¿quién es el principal? ¡Al final, tiene que haber un orden de importancia! Incluso en la era Antigua era así. El Rey Wen era sobresaliente, pero no olvides que, en la era Antigua, ¡solo había un emperador!"

El Marqués Dingjun quiso decir algo, pero se detuvo.

El Gran Rey Zhou suspiró: "¿Qué te parece?"

El Marqués Dingjun tardó en responder, luchando consigo mismo: "Según lo que dices, este nuevo señor humano... ¡es muy increíble! Pero ahora, su fuerza... ¡su fuerza aún está lejos de los expertos de primer nivel!"

El Marqués Dingjun respiró hondo y añadió: "Sé que, según lo que dijiste, todo lo que tiene la raza humana hoy en día es obra suya. Pero el Rey de las Cien Batallas tiene la fuerza que necesitamos, ¿por qué no tener dos señores en paralelo?"

El Gran Rey Zhou sonrió; en comparación con antes, estas personas parecían haber cambiado un poco.

Antes, o justo después de la derrota, probablemente nadie habría mencionado esto. Ahora, el Marqués Dingjun hablaba de tener dos señores en paralelo.

En realidad, era un buen comienzo, pero el Gran Rey Zhou sabía que no era el resultado que Su Yu quería escuchar.

"¿Quieres decir que, si el Emperador Yu fuera más fuerte que el Rey de las Cien Batallas, entonces lo considerarías más adecuado?"

El Marqués Dingjun guardó silencio un momento y asintió levemente: "No he tenido mucho contacto con él, pero, según lo que dices, siento que si tuviera la fuerza de Bai Zhan, sin duda podría hacerlo mejor."

El Gran Rey Zhou sonrió: "¡Creo que pronto superará al Rey de las Cien Batallas!"

El Marqués Dingjun vaciló un poco: "Me preocupa que el progreso sea demasiado rápido al principio, y que después... encuentre un cuello de botella. ¡Esa posibilidad existe! Dijiste que él no está siguiendo el dao convencional del cuerpo físico, que no hay camino a seguir... Por supuesto, heredó el dao de la pluma del Rey Wen, y ese dao sí tiene un camino, pero... ¿es realmente más fácil de controlar que el dao del cuerpo físico? Si no lo logra, no podrá convertirse en un Maestro de las Leyes, y podría no ser tan fuerte como Bai Zhan."

Los pensamientos del Marqués Dingjun eran evidentes.

Si la fuerza de Su Yu superaba a la del Rey de las Cien Batallas, no habría nada que discutir: Su Yu sería sin duda más adecuado.

Incluso si no fuera tan fuerte como Bai Zhan, pero su fuerza fuera similar, Su Yu también sería más adecuado para ser el señor humano.

La clave era que la diferencia de fuerza entre ambos aún era muy grande.

Añadió: "También me preocupa un poco que, una vez que el Rey de las Cien Batallas sea liberado, después... este... por lo que veo, tampoco es alguien que se someta fácilmente. Y Bai Zhan, para ser honesto, tiene una personalidad bastante dominante. Llegado el momento, una de las partes deberá ceder, de lo contrario, se armará un lío."

El Marqués Dingjun sonrió con amargura: "Antes, solo esperábamos vivir, ¡Bai Zhan era la única opción! Ahora, hay una opción más, la esperanza de sobrevivir es mayor, pero me hace dudar. ¿Será que no se puede estar demasiado satisfecho?"

Con amargura, añadió: "Aún espero que se repita la escena de la era Antigua, con el Emperador Humano como principal y los Cuatro Reyes como auxiliares, pero Su Majestad el Emperador Humano podía convencer a los Cuatro Reyes... Me preocupa..."

Le preocupaba que Su Yu no pudiera convencer al Rey de las Cien Batallas.

Mientras conversaban, Su Yu, que había estado mirando hacia ellos, experimentó una ligera fluctuación en su aura. El Gran Rey Zhou y el Marqués Dingjun lo miraron al instante, sorprendidos.

De repente, Su Yu materializó un Divine Character.

El Divine Character fluctuaba constantemente.

Al momento siguiente, apareció otro Divine Character.

"Cosmos."

Sí, eran esos dos Divine Characters.

Las cuatro direcciones (arriba y abajo) son el espacio; el pasado y el presente son el tiempo.

Antes, Su Yu había esbozado estos dos Divine Characters, pero durante mucho tiempo no hubo ningún movimiento. Ahora, impulsado por sus pensamientos y estando en el Upper Realm, un lugar de reglas turbias, Su Yu tuvo una epifanía.

¡El cielo de los Myriad Realms no le pertenece, sino que pertenece al Río del Tiempo!

¡El cielo del Reino de la Muerte no le pertenece, sino que pertenece al Dao de la Muerte!

¡Pero el cielo del Upper Realm aún no tiene dueño!

"Por lo tanto, si voy a abrir un dao, ¡debería elegir hacerlo aquí!", sentenció Su Yu.

¡Su Yu lo entendió!

El Upper Realm es, en efecto, la mejor opción para que abra un dao.

Pero la condición previa es que debe preparar suficiente poder, poder de las reglas, para abrir y llenar el dao.

"Por lo tanto, debo robar más poder, ¡no estar conectado con el Río del Tiempo!"

"Pero de esa manera, perderé un punto original, el Dao de la Muerte y estos daos, todos se abren desde el Río del Tiempo... punto original... ¡Civilization Record!"

De repente, las palabras "Cosmos" se fusionaron con el libro.

"¡Civilización del Cosmos!"

Su Yu se sorprendió. La fusión fue automática, porque con su comprensión, su Civilization Record, el arma que forjó para probar su dao, también parecía comprender sus pensamientos.

¡Civilización del Cosmos!

¡Este cielo y esta tierra, este pasado y este presente, la civilización de este mundo, deberían incluirse en un todo!

"Debería haber cielo, tierra, qi, vida, muerte, yin y yang, los Cinco Elementos, todos los daos..."

Uno a uno, los Divine Characters se fusionaron rápidamente con el Civilization Record, cada uno aportando sus ideas.

Al final, Su Yu se tambaleó un poco.

En su mente, los cientos de Divine Characters originales desaparecieron repentinamente, dejando solo uno.

"↑"

Sí, ¡solo quedaba el dao de la pluma!

Otros Divine Characters se rompieron o se fusionaron directamente con el Civilization Record.

El aura del Civilization Record se hizo aún más fuerte.

"¿Qué... qué está haciendo?", preguntó el Marqués Dingjun, algo conmocionado. Se daba cuenta de que parecía... ¿estar iluminándose?

Estamos charlando aquí, ¿y él se ilumina allí?

El Gran Rey Zhou también lo miró con extrañeza. ¿Qué más había comprendido Su Yu al llegar al Upper Realm?

Últimamente había notado que el progreso de Su Yu era asombrosamente rápido, que constantemente tenía nuevas ideas. ¿En qué estaría pensando ahora?

El Gran Rey Zhou sintió vagamente que el libro en la mano de Su Yu podría... podría ser terriblemente aterrador al final.

Acto seguido, Su Yu guardó su libro.

En su mar de voluntad, solo quedaba un libro, un Divine Character: sus dos daos.

Había fusionado todos los daos.

Al final, solo quedaron dos.

Cuando los Divine Characters "Tribulación" e "Yin" fueron incluidos en su Civilization Record, Su Yu tomó una decisión: no abriría otros daos. Además de dominar el dao de la pluma, el resto de su vida podría dedicarse a este libro.

¡A abrir un dao que le perteneciera!

"Civilization Record del Cosmos... olvídalo, sigamos llamándolo Civilization Record."

Su Yu sonrió. Civilization Record del Cosmos no sonaba bien; Civilization Record era suficiente.

La civilización también lo incluye todo.

Aún sonreía cuando, a lo lejos, una niña pequeña, Lan Tian, gritó de repente: "Hermano Emperador Yu, este viejo Marqués Dingjun es muy malo, dijo que quería establecer dos señores, ¡dejar que tú y Bai Zhan sean los jefes juntos!"

Al instante, dentro de la formación, todos miraron a Su Yu y al Marqués Dingjun.

El rostro del Marqués Dingjun cambió ligeramente. Miró a la niña pequeña a su lado; hasta ahora no le había prestado mucha atención, casi ignorando su existencia.

Y sus subordinados estaban extremadamente nerviosos.

En realidad, sabían algo en general y, de repente, se pusieron tensos.

¿Van a morir?

Xing Hong, Jiu Yue y los demás ya mostraban una actitud solemne, con la intención de atacar en cuanto Su Yu diera la orden de matar a esas personas.

¡El rostro del Marqués Dingjun se ensombreció aún más!

Su Yu solo lo miraba, sin hablar. Esa mirada... no sabía cómo describirla. Con más de 100.000 años de vida, e incluso habiendo conocido al Emperador Humano, sentía algo de temor ante los pensamientos de Su Yu.

Su Yu, en cambio, estaba muy tranquilo, sin darle importancia al asunto. Tras un momento, dijo lentamente: "Bai Zhan, antes de ser liberado, ¡trabaja para mí!"

"Cuando Bai Zhan sea liberado, puedes marcharte, pero ahora, ¡tienes que trabajar para mí!"

Su Yu dijo con calma: "Porque te salvé. Si no hubiera matado al Daofuse demoníaco, ya estarías rodeado, a punto de morir, ¡y todos tus subordinados también! Te salvé la vida, no pido mucho: trabaja hasta que se abra el Upper Realm. ¿Tienes alguna objeción?"

"...¡No!"

El Marqués Dingjun, con expresión sombría, bajó la cabeza, pensó un momento y respondió con voz profunda: "Este viejo ministro no es de los que se apoyan en su antigüedad para presumir. Solo... solo no quiero ver luchas internas en la raza humana, creando una brecha..."

Su Yu dijo con calma: "¡Esos asuntos no son de tu incumbencia! Eres un anciano de la raza humana, puedo respetarte, pero ¡no me des órdenes! La nueva dinastía tiene sus propias reglas. Si no estás acostumbrado, ¡puedes irte después de que se abra el Upper Realm!"

"Este viejo ministro... ¡entiende!"

El Marqués Dingjun suspiró largamente. Su Yu no insistió, se limitó a mirar a sus subordinados y, al punto, señaló al anciano de pelo blanco: "Sal, puedes actuar afuera, ¡prepárate para alcanzar el Daofuse! Todos los demás, entren en el espacio del arma."

"Yo también quiero salir a luchar..."

De repente, una joven gritó entre la multitud. La mirada de Su Yu se volvió fría, incomparablemente fría, ¡y el rostro de esa mujer Sol y Luna palideció al instante!

El Marqués Dingjun, sorprendido, se apresuró a decir: "Emperador Yu... Emperador Yu, esta es mi hija, aún es joven. Nació en el Valle de las Flores de la Luna Brillante, nunca ha visto mundo y desconoce la inmensidad del universo..."

La expresión de Su Yu se suavizó ligeramente. Una vida trágica, pensó.

Nacer en el Valle de las Flores de la Luna Brillante, sin conocer el mundo exterior, ¿acaso eso era trágico? ¿Qué era lo trágico?

Antes pensó que esta mujer era demasiado audaz al interrumpir sus órdenes, pero ahora ya no le daba importancia. Su mundo se limitaba al Valle de las Flores de la Luna Brillante.

Su Yu recordó las palabras de Bai Feng: el tamaño de tu mundo y la altura de tu visión dependen de lo que hayas visto y con quién te compares.

Si te quedas en Nanyuan toda la vida, ¡solo verás Skysoar!

Sí, en Nanyuan, ¡solo puedes ver el Reino Skysoar!

Las palabras de Bai Feng lo habían impactado profundamente.

Por eso siempre había querido ver un mundo más grande, oponentes más fuertes y participar en batallas más intensas. Su visión estaba en constante evolución.

Hasta que abrió la Puerta del Cielo, Su Yu comprendió la verdadera altura de ese cielo.

De no haberlo hecho, su visión aún estaría limitada a los Myriad Realms.

Si no hubiera abierto la Puerta del Cielo, su búsqueda en esta vida tal vez se habría limitado a dominar el reino de personas como Tiangu, barriendo el mundo e invencible.

Con estos pensamientos fugaces en mente, Su Yu dijo con calma: "Tú y Hu Xiansheng actuarán juntos, para que vean el mundo exterior, ¡la altura del cielo y la inmensidad de la tierra! El llamado Upper Realm no es más que un grupo de pájaros enjaulados que se creen importantes. Ya sea el Upper Realm, el Lower Realm o el Reino de la Muerte, el cielo actual está en el Lower Realm, ¡ese es el cielo más alto!"

La multitud no entendió del todo.

Ni siquiera el Marqués Dingjun.

Pero, al punto, el rostro del Marqués Dingjun cambió ligeramente y exclamó: "Esas palabras... este viejo ministro las escuchó antes."

Su Yu lo miró. El Marqués Dingjun tragó saliva. "Recuerdo... hace muchos años, el Emperador Humano agasajó a sus ministros en el noveno piso de la Residencia Xingyu. Miró al cielo y pronunció una frase. Su Majestad el Emperador Humano dijo: 'En este mundo, el cielo de los Myriad Realms es el más alto, seguido por el del Reino de la Muerte. Si la raza humana quiere ascender de verdad, debe abrir su propio cielo y ser su propio amo...' Tras ese gran banquete, la raza humana desarrolló con todas sus fuerzas el Upper Realm, ¡pero antes de que se completara, la era Antigua fue destruida!"

Su Yu sonrió y asintió: "Porque el Emperador Humano vio y sintió lo que ustedes no. Es muy normal. Si la raza humana quiere ascender por completo, necesita abrir su propio cielo y ser su propio amo. ¡Esas palabras son la verdad suprema!"

Tras una pausa, volvió a sonreír: "Probablemente no muchos puedan entenderlo. Espero que en el futuro alguien a mi lado lo haga."

El Gran Rey Zhou permaneció en silencio. Lan Tian, comiendo una paleta, reflexionó un momento y sonrió: "La música elevada y las pocas canciones... pocos pueden entenderlas. Hermano Emperador Yu, no se preocupe, yo entiendo un poco. El cielo de los Myriad Realms es alto, pero le clavaré una aguja y lo superaré."

"..."

Su Yu sonrió, una sonrisa que se prolongó. Finalmente, dijo con alegría: "¡Compañero daoísta Lan Tian, ese es el camino que busco! Si fueras más serio, creo que estaría más dispuesto a charlar contigo."

¡Compañero daoísta!

Su Yu rara vez usaba esa expresión para dirigirse a alguien. Hoy, sin embargo, llamó a Lan Tian compañero daoísta.

Lan Tian sonrió: "Hermano Emperador Yu, es usted muy malo. Yo soy muy serio..."

"..."

¡Vete al diablo!

Su Yu sonrió y miró al Gran Rey Zhou. Al verlo pensativo, le dijo: "Gran Rey Zhou, esfuércese en comprender, de lo contrario, en unos días, el compañero daoísta Lan Tian lo superará con creces. ¡Incluso el Director Wan lo hará!"

"¡Será un honor!"

El Gran Rey Zhou también sonrió: "Soy inherentemente torpe y solo llegué hasta aquí gracias a algunas oportunidades. Comparado con el Emperador Yu y ustedes, estoy muy lejos."

Su Yu sonrió, sin añadir nada más.

No le había dicho mucho al Marqués Dingjun, solo le permitió actuar con él. Si no fuera porque no era fácil enviarlo al Lower Realm, lo habría mandado lejos. Como no había una oportunidad adecuada, se quedó a su lado.

A medida que su visión mejoraba, qué Marqués Dingjun, qué Rey de las Cien Batallas... para ser franco, la búsqueda de Su Yu no estaba ahí.

Había reprimido repetidamente al Gran Rey Zhou y a los demás, simplemente esperando que nadie se opusiera a él.

¡Él era digno de la posición del señor humano!

De lo contrario, le daría igual quién ocupara ese puesto.

El supuesto estatus, el supuesto poder, eran una broma.

Si todo el cielo fuera suyo, cualquier emperador humano o señor humano sería una broma.

"¡Que así sea!"

Su Yu respondió con rapidez: "Cambiemos de guarida. La Montaña del Entierro de Almas no es adecuada. Hay demasiada gente aquí. Si sucede algo, será fácil que descubran anomalías y se den cuenta de que aquí está la entrada al Reino Inferior."

No podían quedarse allí mucho tiempo.

Mientras decía esto, miró al Marqués Dingjun y añadió: "Marqués Dingjun, sois un veterano. ¿Qué lugar del Reino Superior creéis que sería adecuado como guarida? Cuanto más peligroso, mejor. ¡Lo ideal sería un lugar donde un Rey Celestial corriera peligro de muerte!".

Luego, con una sonrisa, añadió: "No penséis en lugares peligrosos como el Valle de las Flores de la Luna Clara, que suponen una amenaza para los Daofuse ordinarios, pero no para nosotros".

El Marqués Dingjun esbozó una sonrisa amarga.

¡Menuda forma de hablar!

Aquel era el lugar seguro que tanto le había costado encontrar, y ahora lo despreciaban.

A pesar de ello, respondió con presteza: "Si hablamos de peligro... ¡hay un lugar que es realmente peligroso!".

"¡Habla!".

"¡La Montaña del Caos, situada al oeste del Reino Superior!".

Mientras hablaba, el Marqués Dingjun se sintió un poco avergonzado: "Olvidadlo, este lugar es demasiado peligroso".

No solo él, sino que el Gran Rey Zhou también palideció ligeramente.

¡La Montaña del Caos!

Echó una mirada al Marqués Dingjun y, esta vez sin poder contenerse, declaró en tono sombrío: "¡Estás desvariando! Con la edad que tienes, ¿quieres que nos entierren allí?".

"¿La Montaña del Caos?".

A Su Yu no le importó; reflexionó un momento y recordó vagamente algo. Era la memoria del Marqués Yunxing y los demás. Su Yu sonrió y preguntó: "¿Se rumorea que ni siquiera los Maestros de las Leyes se atreven a entrar en la Montaña del Caos?".

El Marqués Dingjun respondió avergonzado: "Así es, solo lo mencioné porque se dice que hay muchos tesoros allí, y también muchos peligros. Por supuesto, las miríadas de razas tampoco se atreven a poner un pie en ella, por eso la mencioné...".

El Gran Rey Zhou se apresuró a decir: "¡Imposible! Su Majestad, realmente sé algo sobre la Montaña del Caos. Ese lugar fue donde la raza humana limpió el Reino Superior en aquel entonces, expulsando a algunas existencias poderosas que se reunieron allí. Algunas de estas existencias poderosas eran como las Bestias Desoladas Celestiales, ¡provenientes de la época de la creación del cielo! Más tarde, no sé si fueron asesinadas, pero no hubo noticias...".

Tras una pausa, añadió: "Este lugar es extremadamente peligroso. ¡El Rey Wen castigó allí al Rey Prisión en el pasado! El Rey Prisión cometió un error, y el Rey Wen lo castigó a ir a la Montaña del Caos para vigilar la Puerta del Infierno durante diez mil años!".

Los ojos de Su Yu brillaron. No recordaba nada de aquello; obviamente, el Marqués Yunxing y los demás no sabían nada al respecto.

El Marqués Dingjun también se sorprendió: "¿Cuándo sucedió eso?".

El Gran Rey Zhou respondió con gravedad: "¡A finales de la antigüedad! El Rey Prisión en realidad no hizo guardia durante diez mil años, y pronto fue llamado de vuelta por el Emperador Humano, quien perdonó sus pecados... En aquel entonces, el Rey Wen ya se había ido, así que no hubo mucho revuelo, e incluso pocas personas sabían de este asunto. El Rey Prisión solo se fue por menos de mil años, y todos pensaron que estaba en reclusión, ¡pero no era así!".

"Después de que el Rey Prisión regresó, lo vi una vez desde lejos...".

El Gran Rey Zhou respiró hondo: "¡Terror, resentimiento, odio! La traición del Rey Prisión a la raza humana probablemente esté relacionada con este asunto!".

"¿El Rey Prisión traicionó a la raza humana?".

El Marqués Dingjun se sorprendió de nuevo: "¿Qué traición?".

El Gran Rey Zhou respondió con impaciencia: "No entiendes nada. Has vivido desde la antigüedad hasta ahora, ¡y has vivido en vano! También es normal, tu estatus es demasiado bajo, tu fuerza es demasiado débil. Un Hou de la antigüedad que sigue siendo tan débil hasta ahora, ¡por supuesto que no lo sabes!".

El Marqués Dingjun casi no pudo respirar.

¡Yo soy un Hou de la antigüedad!

Y entre la multitud, su hija también lo miraba con extrañeza. Su padre siempre había contado la gloria de la antigüedad, alardeando de su alto estatus. Ella también sentía que su padre, este Hou de la antigüedad, tenía un estatus muy alto.

Después de todo, cualquier emperador humano, Rey de los Cuatro Cardinales, o emperador de las miríadas de razas de la antigüedad, había tratado con su padre, e incluso los emperadores de las miríadas de razas tenían que ser corteses con él.

Pero hoy... ¿Por qué de repente sintió que su padre estaba mintiendo?

Por lo que se oía, el estatus de su padre en la antigüedad no parecía ser muy alto.

No solo no sabía nada, sino que su fuerza... tampoco parecía ser muy poderosa. Todos los presentes eran más fuertes que él.

¡La grandiosa imagen de su padre se estaba derrumbando un poco!

Su Yu no se preocupó por esto. El Gran Rey Zhou, este tipo, era el escriba del Emperador Humano, y sabía muchas cosas, pero rara vez las decía, tal vez porque sentía que eran inútiles o innecesarias.

En momentos críticos, podía desenterrar algo.

Su Yu sonrió: "¿La Puerta del Infierno?".

El Gran Rey Zhou asintió: "No sé la situación específica, solo sé que en la Montaña del Caos hay una puerta llamada Puerta del Infierno. No sé dónde está, ni qué aspecto tiene".

"Sin embargo, tiene algo que ver con Su Majestad el Emperador Humano y el Rey Wen... Cuando desarrollaron el Reino Superior, puede que llegaran a algún acuerdo con algunas existencias antiguas. La Puerta del Infierno, tal vez sea una puerta, tal vez... ¡sea un límite!".

"¿Un límite?".

Su Yu frunció ligeramente el ceño. El Gran Rey Zhou, con gravedad, explicó: "Puede que sea una línea divisoria que esas existencias antiguas trazaron con la raza humana. Este lado de la Puerta del Infierno es el territorio de la raza humana, y el otro lado es el territorio de las existencias antiguas. No estoy seguro de si es así, pero el Rey Prisión hizo guardia allí durante mil años, puede que resultara herido, puede que experimentara una gran batalla... ¡No sugiero ir allí!".

Con gravedad, sentenció: "¡Debe haber muchos tesoros allí! ¡Pero los peligros también serán terriblemente numerosos! Si no me equivoco, ahora mismo deben de acechar muchas bestias gigantes del período Taikoo, o incluso bestias del período de la creación del cielo, durmiendo o manteniendo un estado turbio, sin haber despertado del todo".

Su Yu sonrió: "¡Este Reino Superior tiene tantos lugares interesantes! Entonces, ¿nadie puede entrar?".

El Marqués Dingjun reflexionó un instante antes de responder: "No es que esté prohibido, pero solo se puede acceder a las afueras. Incluso allí, las miríadas de razas no se atreven a entrar a la ligera. Hace más de 3000 años, un experto de nuestra raza humana se aventuró: ¡el Marqués Anbei! Llevó a su gente para refugiarse, escapando de la persecución de las miríadas de razas, y vivió en la Montaña del Caos durante cientos de años. Salió varias veces, atacó a las miríadas de razas y, finalmente, fue asediado de nuevo...".

Mientras hablaba, suspiró: "Mencioné la Montaña del Caos por ese segundo asedio. El Marqués Anbei y las miríadas de razas libraron una gran batalla allí. En esa contienda, el Marqués Anbei cayó, ¡pero las miríadas de razas perdieron hasta siete Daofuse!".

El Marqués Dingjun suspiró: "En realidad, el Marqués Anbei no tenía la fuerza suficiente para matar a siete Daofuse. En medio de la batalla, desde las profundidades de la Montaña del Caos, emergieron tres o cuatro bestias gigantes del período Taikoo, probablemente perturbadas por el fragor, y se unieron a la lucha, provocando un cataclismo. Al final, el Marqués Anbei y siete Daofuse de las miríadas de razas murieron, y dos bestias gigantes del período Taikoo también perecieron... Desde entonces, ese lugar se convirtió en un terreno prohibido para las miríadas de razas".

Su Yu se sorprendió, pues desconocía este asunto.

Sonriendo, preguntó: "Ya que se puede entrar, ¿por qué no lo hacen ustedes? Las miríadas de razas probablemente no se atrevan, ¿verdad?".

"No se atreven".

El Marqués Dingjun asintió y luego, con cierta vergüenza, añadió: "Sin embargo, hace más de 1000 años, Hou Leixiao, de la raza humana, también pensó en refugiarse allí, huyendo de la persecución de las miríadas de razas, y... apenas entró medio día cuando se anunció su caída. Las miríadas de razas ni siquiera lo persiguieron; simplemente murió".

"..."

El Gran Rey Zhou, exasperado, exclamó: "¿Entonces todavía nos incitas a entrar? ¿Eres un hombre del Rey Prisión?".

"No, no me malinterpretes..."

El Marqués Dingjun se defendió: "¡Solo lo sugerí porque Su Majestad lo mencionó! Dado que la fuerza de Hou Leixiao es similar a la mía, y ustedes... son muy poderosos, pensé que, en términos de seguridad, tal vez ese lugar sea viable, ¡ya que las miríadas de razas no se atreven a explorarlo!".

"Si solo nos movemos en las afueras..."

Miró a la niña transformada por Lan Tian y guardó silencio. Le parecía que, con ella presente, no habría mucho peligro al moverse en las afueras, y también podrían evitar los oídos y los ojos de las miríadas de razas, eludiendo su rastreo.

Incluso si supieran que estaban en la Montaña del Caos, ¡las miríadas de razas no se atreverían a entrar!

Su Yu parpadeó un momento, luego sonrió y dijo: "¡Bien, entonces vayamos a echar un vistazo! No se preocupen, no tengo interés en buscar la muerte; ¡encontraremos un lugar en las afueras para establecer un campamento! Montaña del Caos... El Reino Superior no tiene mucho más, pero el estado original se conserva muy bien. En las miríadas de reinos, no se ven este tipo de lugares peligrosos originales. Los llamados lugares peligrosos son solo creaciones artificiales posteriores".

En pocas palabras, el Reino Superior era demasiado salvaje.

Este lugar infernal, en la antigüedad, era un lugar marginal. Solo ahora, debido a que las reglas del Reino Inferior son estrictas, se ha convertido en el Reino Superior en boca de todos.

A Su Yu le gustaban las cosas originales.

Debía ser útil para su comprensión del Dao.

Si no conocía estos lugares salvajes que quedaron después de la creación del cielo, ¿cómo podría reabrir el Dao del cielo y la tierra?

En cuanto al peligro... El Reino Superior estaba lleno de peligros.

"Su Majestad..."

El Gran Rey Zhou aún intentó persuadirlo, pero Su Yu sonrió y dijo: "Está bien, entiendo tus preocupaciones, tampoco quiero buscar la muerte, ¡pero este lugar es realmente adecuado para nosotros! ¡Vayamos a echar un vistazo y, si es demasiado peligroso, cambiaremos de lugar! Si podemos manejarlo, ¡nos quedaremos! ¡Una vez que encontremos una buena guarida, será más fácil dedicarnos a cosas serias!".

¿Cosas serias?

El Gran Rey Zhou en realidad quería preguntar: ¿qué son las cosas serias? ¿Lo sabes tú mismo?

¡No hay cosas serias en absoluto!

Esta vez, subir era solo para ver la situación y actuar según las circunstancias.

Si había una ganga, la tomarían; si no, se irían.

"¡Vámonos, Lan Tian, limpia todo lo que quede aquí y deja un clon!

Que los demás entren primero en el espacio del arma. Lan Tian, entrégaselo a tu clon, no lo pierdas; si lo pierdes, será difícil encontrarlo.

Gran Rey Zhou, bloquea nuestro aliento, bloquea la percepción externa..."

Su Yu dio una serie de órdenes. Rápidamente, un grupo limpió todo en la Montaña del Entierro de Almas y se dirigió hacia la Montaña del Caos.

En el camino, el Marqués Dingjun quiso rogar varias veces: "Deséllenme...".

Bueno, todos podrían haberlo olvidado, o fue intencional.

¡De cualquier modo, nadie lo mencionó!

El Marqués Dingjun estaba indefenso. Estos tipos que venían del Reino Inferior eran muy distantes con él. El único con el que podía charlar un poco, el Gran Rey Zhou, ahora lo ignoraba por haber sugerido ir a la Montaña del Caos.

Este antiguo señor, que antes era independiente, ahora estaba destinado a ser un subordinado, sin poder alguno para replicar.

"También está bien..."

El Marqués Dingjun murmuró para sí mismo, exhausto. Había huido durante seis mil años, temblando, sin atreverse a dormir día y noche, al borde del colapso.

Ser un subordinado... parecía una opción aceptable.

¡Al menos ya no tendría que preocuparse tanto!

Ya no necesitaba pensar a dónde esconderse de las miríadas de razas que, al instante siguiente, vendrían a matarlo.

Con cierto desprecio hacia sí mismo, vio a su hija, a la que había permitido salir a pasear, mirando a Su Yu con disimulo. Se llevó las manos a la cabeza, ¡no mires!

No podemos permitirnos provocar a este tipo de persona.

¿No ves que estos expertos Daofuse están siendo sometidos uno a uno?

Aunque no conocía bien a Su Yu, el Marqués Dingjun comprendió una verdad: no podía desafiar a alguien capaz de someter a Tian Gu y a los demás como si fueran nietos en el Reino Inferior.

Tian Gu, Jiwu, Mo Ji y los demás, ¿quién no era un monstruo? Y ahora, todos estaban sellando el reino a la espera de ser rescatados. Si esta noticia se difundiera, todo el Reino Superior se estremecería.

Gu Hou, Comedor de Hierro, Espacial y la raza del Destino también trabajaban para él, al igual que esos guardianes, lo que reforzó aún más las convicciones del Marqués Dingjun.

El Rey de las Cien Batallas, aparte de ser un poco más fuerte, no tenía métodos tan eficaces como este.

El Marqués Dingjun incluso temía que, si este tipo se volvía poderoso, llegara a asesinar al Rey de las Cien Batallas.

"Olvídalo, solo soy un general de asalto, no me preocuparé por esto..."

Dejó de darle vueltas al asunto, que esos problemas les dolieran la cabeza a los otros Hou de la raza humana.
