Capítulo 697: ¡Inaugurando un Dao asombroso!



Tras despedir a Wan Tiansheng y al Gran Rey Zhou, Su Yu se sentó en el trono y estudió detenidamente el Heavenly Hunt Index.

¡El Dao del Papel!

¿Qué era el Dao del Papel?

Que el Heavenly Hunt Index era un arma divina poderosa era indudable, y se decía que estaba modelado a partir del Libro del Tiempo. Este último buscaba la unificación de los diez mil daos, entonces, ¿qué era el Dao del Papel en el Heavenly Hunt Index?

En el Reino de la Muerte, el Rey del Sur había dicho que la resurrección podría requerir la reunión de pincel, tinta, papel y tintero.

El Dao del Pincel tenía efectos de ataque y sellado.

El Dao de la Tinta tenía el efecto de separar el Dao de la Muerte.

El Dao del Tintero proporcionaba vitalidad.

El Dao del Papel... ¿qué era exactamente?

"Heavenly Hunt Index, recolecta el aliento de las miríadas de razas, cubre los Myriad Realms, e incluso tiene el efecto de recolectar fortuna..."

Su Yu sostuvo el índice, sintiendo en silencio.

Después de pensar un rato, de repente sonrió.

Al instante siguiente, aparecieron tres fragmentos.

¡El Myriad Law Compendium!

Ese era el verdadero nombre del Heavenly Hunt Index.

"Myriad Law Compendium, Myriad Laws... Myriad Daos... Myriad Realms..."

"¡Fusionar!"

Con un grito bajo, acto seguido, en toda la Zona de Guerra del Este, todos vieron en el vacío un enorme compendio dorado que flotaba sobre el palacio.

Sobre el libro dorado, aparecieron vetas doradas.

Y no solo eso, sino que también aparecieron nombres.

Antes, existían los cuatro índices de Cielo, Tierra, Misterio y Amarillo, y el Proving Dao Ranking.

Pero justo entonces, de repente, aparecieron vagamente las palabras Eternal Ranking.

¡Las páginas se abrieron al instante!

¡El Eternal Ranking emergió!

Pero el rostro de Su Yu cambió ligeramente, y al instante su aura estalló, cubriendo el cielo y el sol, bloqueando la mirada de los demás.

Porque justo cuando apareció el índice, vio algunos nombres familiares: ¡Daofuse, también eran Eternos!

Sí, Daofuse y Eterno.

En realidad, eran el mismo reino, lo que asustó a Su Yu. Si esto lo vieran otros, si los divinos, demonios e inmortales lo supieran, ¿no descubrirían la fuerza oculta de su lado?

El Myriad Law Compendium era realmente aterrador.

Algunos nombres aparecían, obviamente, nada en los Myriad Realms podía escapar al Heavenly Hunt Index.

Y no solo eso, sino que, al punto, el aura del Heavenly Hunt Index se fortaleció rápidamente, e incluso vagamente tendió a cubrir el Río del Tiempo.

Su Yu observó en silencio, conmocionado.

¡El Dao del Papel!

¿Qué era el Dao del Papel?

Fue entonces cuando Su Yu supo vagamente que era una hoja de papel en blanco, y esta hoja de papel tenía el efecto de cubrir el cielo y el sol.

En pocas palabras, el Río del Tiempo estaba en el cielo, y los afluentes se extendían hacia abajo como las ramas de un gran árbol, y esta hoja de papel era el cielo, aislando todo el Río del Tiempo y esos afluentes.

Según la descripción original de Su Yu, era como si debajo de la rejilla apareciera una hoja de papel, convirtiendo toda la rejilla en una bolsa hermética.

"¡Interesante!"

"¡Muy fuerte!"

Murmuró Su Yu, pero este Heavenly Hunt Index parecía no ser perfecto, le faltaban algunas cosas.

En el corazón de Su Yu surgieron pensamientos.

¿El papel sirve para ocultar todo?

¡El Dao del Papel, el Dao de Ocultar el Cielo!

Sí, justo entonces Su Yu entendió lo que era el Dao del Papel en el pincel, la tinta, el papel y el tintero.

¡Era un dao para ocultar los secretos celestiales!

Acto seguido, innumerables Lan Tians volaron repentinamente hacia el palacio. Aunque Lan Tian no tenía reglas, Su Yu estaba en el salón principal, y en circunstancias normales, si no era invitado, no correría hacia allí al azar.

Pero fue entonces cuando Lan Tian había venido corriendo.

Y no solo él, sino muchos Lan Tians.

El Lan Tian que iba a la cabeza, Su Yu lo conocía en realidad, se parecía un poco a Zhao Ming, a quien había visto en la academia. En ese preciso instante, el rostro de este Lan Tian era extraño, miró al cielo y voló rápidamente hacia el salón principal.

Al ver a Su Yu, se inclinó levemente y dijo rápidamente: "Emperador Yu, ¿qué es esto?".

"¡El Myriad Law Compendium!"

Su Yu sonrió.

Lan Tian declaró en tono sombrío: "No, me refiero a, ¿qué es este poder del dao?".

Su Yu pensó un rato y dijo: "El Rey Wen lo llama el Dao del Papel, ¡yo creo que se puede considerar el Dao de Ocultar el Cielo! O, el Dao de Blindar los Secretos Celestiales, o incluso, ¡el Dao de Bloquear el Río del Tiempo!".

Lan Tian estaba extremadamente solemne, no podía verlo, pero sentía algunas cosas. Después de mucho tiempo, respondió con gravedad: "¡No, esto no se llama el Dao del Papel, ni el Dao de Ocultar el Cielo! Esto se llama... ¡el Dao de los Seres Vivos!".

Su Yu arqueó las cejas, ¿acaso estaba robando su derecho a nombrar?

Lan Tian seguía solemne: "Todos los seres vivos están en mi dao, ¡esto es el Dao de los Seres Vivos! ¡Lo has entendido mal, esto no es para ocultar los secretos celestiales, sino para abarcar, para abarcar a los seres vivos!".

Mientras Lan Tian hablaba, su figura cambiaba constantemente, a veces hombre, a veces mujer, a veces humano, a veces demonio, cambiando miles de veces, con varios sonidos mezclados: "¡Emperador Yu, te equivocas! ¡Este es el dao que abarca a los seres vivos! Lo que crees que es ocultar, no lo es, es solo abarcar, ¡porque el Dao de los Seres Vivos es un dao tolerante!".

"¡Dejo que todos estos seres vivos estén en mi dao!"

Lan Tian no podía ver, pero podía sentirlo.

"¡Doy un nuevo nacimiento a los seres vivos, los seres vivos me ven como a sus padres!"

Su Yu sintió cuidadosamente, y después de mucho tiempo, sus ojos cambiaron.

Volvió a levantar la vista al cielo, observando el Índice de Cacería Celestial que aún se recuperaba, y tras un momento, declaró con solemnidad: "Esto no es un dao completo, o mejor dicho, es solo un prototipo. Alguien en el pasado pudo haber abierto el dao, ¡pero no lo logró! De los cuatro daos de pincel, tinta, papel y tintero, ¡solo este está incompleto!".

La voz de Lan Tian se multiplicó, y miles de Lan Tians hablaron al unísono: "¡Sí, incompleto! ¡Lo siento! ¡Es mío!".

Su Yu incluso soltó una risotada.

¿Cuánto tiempo había pasado?

Siempre era él quien robaba a otros, pero ahora la situación se había invertido. Este tipo, Lan Tian, era demasiado arrogante; no solo quería robar su derecho a nombrar, sino que, en un abrir y cerrar de ojos, ¿el Índice de Cacería Celestial se había convertido en suyo?

Lan Tian sonrió con sorna: "Emperador Yu, ¡este dao es mío! ¡Lo siento! Antes, nunca lo había sentido, nunca había tenido el deseo de abrir un dao, pero hoy, ¡quiero abrir uno!".

Sonrió con cierta malicia: "Este dao debe ser muy interesante, ¡especialmente interesante! ¡Debe ser completamente diferente de otros daos! Debe ser así, ¿verdad?".

Su Yu miró al cielo con atención, escudriñando cada detalle.

Después de un largo rato, asintió: "¡Es muy especial! Si lo nombras el Dao de los Seres Vivos, entonces este dao podría necesitar sentir los diez mil daos, tomar el poder de los diez mil daos, reunirlos y luego forjar un dao".

Mientras hablaba, Su Yu reflexionó y de repente sonrió.

Esto... ¡era realmente similar!

Él también estaba tomando ese camino, uniendo diez mil daos en un solo dao, ¡y luego abriendo el cielo y la tierra!

¿Podría ser que Lan Tian también estuviera haciendo lo mismo?

"No..."

Lan Tian negó con la cabeza; aunque no podía ver, comprendía su propio dao. ¡No estaba aumentando sus clones al azar!

"¡Te equivocas!".

¡Su Yu realmente quería golpearlo!

No era la primera vez que lo decía; si lo repetía, se enfadaría.

¿Acaso su comprensión del dao no era tan clara como la suya?

Lan Tian sonrió débilmente: "Lo siento, no necesito sentir los diez mil daos. Los diez mil daos convergen, todos los daos se originan en la fuente; solo necesito sentir el dao de la fuente, sí, ¡la fuente!".

Tras decir esto, extendió una mano hacia Su Yu, intentando arrebatarle el Índice de Cacería Celestial que aún se estaba fusionando.

Su Yu frustró su intento.

Lan Tian, con un deje de locura, exclamó: "¡Dámelo, dámelo! Lo sé, voy a abrir un dao, ¡dámelo!".

Justo entonces, Wan Tiansheng apareció y sentenció con seriedad: "¡Disparates!".

¡En realidad estaba robando directamente!

¿Se había vuelto loco Lan Tian?

Lan Tian insistió, fuera de sí: "No, realmente lo necesito, ¡lo necesito demasiado! Esto es un producto semiacabado, no está completo. El Emperador Yu no necesita esto; si lo usa para abrir un dao, ¡podría morir!".

¡Producto semiacabado!

El corazón de Su Yu se encogió ligeramente.

Lan Tian añadió rápidamente: "Necesito esto, lo necesito demasiado. Siento que si no logro abrir un dao, o... ¡hoy será el día de mi muerte!".

Su Yu, con rostro sombrío, declaró en tono grave: "¿Vas a abrir un dao ahora?".

"Sí, ¡voy a abrir un dao!".

Su Yu miró a Wan Tiansheng: "¡Dáselo!".

Al instante, Lan Tian emitió incontables sonidos de risa diferentes: "¡Así que tú eres el emperador, y Tiansheng solo puede ser el rey! Je, je, ja, ja, ji, ji...".

Agarró el Índice de Cacería Celestial, y a los ojos de Su Yu, Lan Tian parecía estar loco. De repente, se elevó en el aire y ¡rasgó directamente el Río del Tiempo!

Y no solo eso; casi todos los Myriad Realms tenían un Lan Tian volando.

Hombres, mujeres, monstruos, insectos, flores, incluso una montaña...

Innumerables personas prestaron atención al punto.

Incluso algunas voluntades en los reinos sellados flotaban en la superficie del reino.

¿Qué estaba tramando la raza humana ahora?

Innumerables Lan Tians volaron hacia el Río del Tiempo al mismo tiempo.

Su Yu y Wan Tiansheng lo siguieron al instante, rasgando el río. ¡Fue entonces cuando Lan Tian ya había entrado en él!

¡Se quedó inmóvil!

Lan Tian, que sostenía el Índice de Cacería Celestial, también parecía sentir el poder del torrente del río, y sonrió de forma espeluznante: "¡Interesante, demasiado interesante! ¡Así que es así, así que es así!".

"¡Ja, ja, ja!".

Se echó a reír salvajemente y, de repente, dio un paso adelante. ¡¡Bum!!

¡Su cuerpo explotó!

¡Muerto!

Sí, en ese preciso instante, Lan Tian murió.

El rostro de Su Yu se ensombreció ligeramente, al igual que el de Wan Tiansheng.

Ambos mostraron consternación, y justo cuando estaban a punto de actuar, otro Lan Tian apareció, saliendo del Compendio de las Miríadas de Leyes.

Este Lan Tian sonrió: "¡Interesante, muy interesante! ¡Si uno escucha el Dao por la mañana, puede morir por la noche! Hoy, puede que muera, puede que no logre abrir mi propio dao. Tiansheng, Su Yu, ¡observen! ¡Observen cómo abro el dao, abro el dao de estos cielos! ¡Abro el dao de estos seres vivos!". ¡¡Bum!!

Esta figura explotó de nuevo, al dar un paso adelante.

E incontables Lan Tians se fusionaron rápidamente con el Índice de Cacería Celestial.

Pronto, otro Lan Tian emergió del Índice de Cacería Celestial. Era un anciano, con un aire de vicisitudes, que sostenía el índice y suspiró: "Esto es solo un producto semiacabado. El Rey Wen no abrió un dao, ¡solo me dio una idea y un prototipo!".

"Parece que el Rey Wen tampoco puede hacerlo; solo puedo confiar en mí mismo. No tiene talento en este aspecto, ¡no puede hacerlo!".

Despreció al Rey Wen.

¡Los eruditos se desprecian entre sí!

Su Yu también lo había dicho, Wan Tiansheng también, y ahora, Lan Tian también.

No había manera; desde la creación del cielo y la tierra, el Rey Wen podría ser el modelo a seguir para los eruditos a los ojos de todos.

¡El pináculo de los maestros de la civilización!

¡Los monstruos, por supuesto, tenían que compararse con el Rey Wen!

En ese momento, ese Lan Tian de cabello blanco explotó repentinamente; la carne y la sangre volaron, y el cadáver cayó en el Río del Tiempo, ¡realmente muerto!

¡Un clon había caído!

Su Yu y Wan Tiansheng lo seguían de cerca, con rostros extremadamente solemnes, sin detenerlo ni dirigirle la palabra.

Entretanto, en el Índice de la Caza Celestial, otro Lan Tian surgía de nuevo, sosteniendo el índice y avanzando. A cada paso, su cuerpo se agrietaba, lamentándose: "¡Qué dolor! Este dao no es fácil de recorrer, no es fácil de abrir, ¡está destinado a ser un río de sangre!"

"Los seres vivos sufren, yo también sufro. ¡Protejo a los seres vivos, abro el dao de los seres vivos!"

Dio un paso, ¡Bum!, y explotó de nuevo.

¡El cadáver cayó!

Su Yu ya vislumbraba algo, y su corazón se llenó de horror.

Wan Tiansheng también integró directamente a la fuerza un Divine Character en el Tianmen de Su Yu, quien se giró para mirarlo con furia.

¿Qué estaba haciendo?

¡Hoy, todos habían perdido la cabeza! ¡Bastardo!

La imposición del Divine Character en su Tianmen le produjo a Su Yu una sensación de violación, era detestable.

Rápidamente, Wan Tiansheng se copió un pequeño Tianmen y retiró el Divine Character del Tianmen de Su Yu. Ignorándolo, miró a Lan Tian, al Índice de la Caza Celestial, y respondió con gravedad: "¡Loco! ¡Este tipo está loco!"

Gritó: "¡Lan Tian, no te metas! ¡Estás loco! ¡Sabes lo que estás haciendo!"

"¡Lo sé!"

Un Lan Tian encantador apareció y sonrió con coquetería: "¡Tiansheng, por supuesto que lo sé! Pero yo... ¡ya estoy loco! Ya lo he dicho, ¡si uno escucha el Dao por la mañana, puede morir por la noche! Ustedes no se atreven, yo sí, ¿no es solo una muerte?" ¡¡Bum!!

¡La mujer encantadora explotó!

El cadáver cayó al río, tiñendo incluso el agua de rojo. Al instante siguiente, Lan Tian reapareció, sosteniendo el Índice de la Caza Celestial y continuando su avance, aunque con cierto temor: "Tengo mucho miedo, Tiansheng, consuélame".

Wan Tiansheng arrugó el entrecejo.

El nuevo Lan Tian parecía una dama modesta, temblando y avanzando paso a paso: "¡Tengo mucho miedo! Sin embargo, el dao está a mis pies, Tiansheng, ¡no quiero rendirme!"

El rostro de Wan Tiansheng se ensombreció. ¡¡Bum!!

Otro Lan Tian explotó, pavimentando el camino con carne y sangre.

El rostro de Su Yu era sombrío. Bajó la cabeza para mirar, ¡lo había entendido!

¡Realmente lo había entendido!

Justo entonces, a sus pies apareció un camino de sangre a lo largo del camino principal. A pesar de que el río golpeaba constantemente esos colores sanguíneos, Su Yu vio que el camino se estabilizaba, ¡luchaba por mantenerse!

¡Era como si en el río hubiera una línea de sangre!

Sosteniendo el Índice de la Caza Celestial, innumerables Lan Tians entraban en él para usar su poder de ocultar los secretos celestiales y evitar la agitación del Río del Tiempo.

El corazón de Su Yu se estremeció.

En esta era, cada cual era más despiadado que el anterior.

Wan Tiansheng abrió el dao humano, y Su Yu pensó que era lo suficientemente despiadado, pero si fallaba, aún podía sobrevivir. Pero Lan Tian... este loco, ¡realmente se iba a poner en un callejón sin salida!

Su Yu sentenció con seriedad: "¡Es demasiado difícil! ¡Tan difícil como escalar al cielo! ¿Sabes cuánto mide este río? ¿Se considera un éxito abrir el dao solo si se extiende hasta el final, o si se extiende una cierta distancia? ¡Morirás! Originalmente eras el más difícil de matar en los Myriad Realms, ¡ahora te matarás a ti mismo!"

Una vez más, otro Lan Tian apareció y sonrió: "Hermanito Su Yu, no entiendes, ¡esto se llama perseguir mi verdadero yo! Mi corazón es demasiado amoroso, amo a los seres vivos, los seres vivos me aman..."

Su Yu estaba indefenso. ¡¡Bum!!

Explotó de nuevo, y la línea de sangre se extendió un paso más.

Lan Tian continuó avanzando, y más Lan Tians seguían apareciendo, sosteniendo el Índice de la Caza Celestial, evitando el impacto del río y caminando paso a paso hacia la distancia.

Su Yu lo siguió, y Wan Tiansheng también.

Tras un rato, Wan Tiansheng gritó: "Te ayudaré, abriré el camino para ti, acelera. A esta velocidad, incluso si tienes miles de millones de clones, ¡serás enterrado!"

Dicho esto, voló frente a Lan Tian.

¡Su cuerpo cruzó el río, y cada ola fue suprimida por él!

Detrás, Lan Tian sonrió: "Tiansheng sigue siendo tan adorable, ¡entonces continuaré!"

La velocidad aumentó considerablemente.

Antes, un clon podía explotar tras dar tres pasos, pero ahora daba cinco, diez, antes de hacerlo.

Y detrás, Su Yu respiró hondo, y una pequeña piedra apareció en su mano.

¡Era el tesoro de la supresión!

Por supuesto, Su Yu lo había usado muchas veces antes y sentía que el consumo no era pequeño.

Al instante siguiente, Su Yu extendió su mano y apareció un gran sello: su propio Sello del Señor Humano. Su Yu declaró en tono sombrío: "Prefecto Wan, usa mi Sello del Señor Humano para suprimir. El consumo es demasiado grande, ¡así que regresa cuando no puedas más!"

Wan Tiansheng recibió el gran sello que Su Yu le arrojó, su aura estalló y rápidamente suprimió las olas cada vez más violentas.

Incluso con el Índice de la Caza Celestial, el Río del Tiempo parecía sentir algo.

¡Grandes olas seguían llegando!

Queriendo destruir a Lan Tian.

Al frente, Wan Tiansheng luchaba por proteger a Lan Tian del viento y la lluvia, suprimiendo las olas gigantes.

Paso tras paso, los Lan Tians seguían explotando.

Y fue entonces cuando, en los Myriad Realms,

todos miraban al cielo. Desde el Reino Humano, apareció una línea de sangre.

No podían ver el Río del Tiempo, pero sí una línea de sangre que, comenzando en el Reino Humano, se extendía paso a paso hacia el exterior, constantemente, y cada vez que lo hacía, provocaba ciertas agitaciones.

La velocidad de propagación era muy lenta, pero a la vez parecía muy rápida.

Justo entonces, la línea de sangre se extendió por los cielos, provocando una sensación de pánico entre las miríadas de razas.

Valle de la Grieta del Este.

La mirada del Gran Rey Zhou cambió. ¡Maldita sea!

En esta era, no bastaba con la aparición de Su Yu, luego Wan Tiansheng, y ahora Lan Tian. ¿Era esto una señal?

Como en la era del Emperador Humano, un solo emperador no era suficiente, y luego aparecieron multitud de expertos.

Rey Wen, Rey Wu, Rey Prisión, Rey Ming...

"¡La nueva era está a punto de comenzar oficialmente!", murmuró, anunciando el inminente inicio de esta nueva etapa.

¡Año 1 de Nueva Yu!

Sin embargo... ¡ese color sangre presagiaba algo siniestro!

¿Acaso Lan Tian estaba abriendo un dao?

Tenía la sensación de que ese dao, como ese color sangre, estaba lleno de crisis y severidad. ¿Lograría Lan Tian tener éxito?

Aún debatían si darle o no el Índice de Caza Celestial a Lan Tian, y, de repente, Lan Tian lo había arrebatado.

¿Qué estaría pensando Su Yu?

El Gran Rey Zhou se sintió un poco aturdido; parecía haber recordado a una persona: ¡el Emperador Humano!

Todos decían que Su Yu se parecía al Rey Wen... tonterías, ¡se parecía más al Emperador Humano!

El Emperador Humano...

En aquella era, el Rey Wen, el Rey Wu y otros recorrían los cielos. Las miríadas de razas solo conocían a los Cuatro Reyes Cardinales, y pocos mencionaban al Emperador Humano, porque era demasiado discreto. Pero discreto no significaba débil, ni malo.

Si el Emperador Humano no hubiera tenido habilidad, ¿seguiría siendo el Emperador Humano?

El Emperador Humano sabía cómo usar a la gente. ¿Quién se atrevería a desobedecer al Rey Wen, al Rey Wu, al Rey Ming y al Rey Prisión?

El Emperador Humano fue clave para que la raza humana se estableciera en los cielos, para que se extendiera durante 100.000 años sin extinguirse.

Transmitido de generación en generación hasta ahora, no se han visto muchas de las jugadas de los Cuatro Reyes Cardinales, pero las del Emperador Humano han trascendido el pasado y el presente.

Y ahora, Su Yu también.

Había logrado a Wan Tiansheng, y ahora estaba logrando a Lan Tian. Antes, también había logrado al Gran Rey Qin y al Gran Rey Xia, y había renunciado al Dao del Tintero.

Además, ¿el Dao de la Tinta estaba en manos de Liu Hong?

Con el estilo de Su Yu, podría no importarle. La última vez en el Reino de la Muerte, tuvo la vaga sensación de que Liu Hong ya debía haber probado el dao. ¡Para Su Yu, capturar a Liu Hong sería demasiado simple!

En todo el Reino de la Muerte, ¿a dónde podía huir Liu Hong?

Su Yu decía que era de mente estrecha, pero a los ojos del Gran Rey Zhou, Su Yu era extraordinariamente encantador. ¡La magnitud de su visión superaba la imaginación!

El Dao del Pincel no parecía tan poderoso como el dao que estaba recorriendo Lan Tian.

El Dao de la Tinta también era incomparablemente único.

Incluso el dao de la Bestia Desolada Celestial, Su Yu no lo dejaba escapar. Él mismo podía cultivarlo en la etapa posterior, fortalecer su cuerpo físico, y con un cuerpo físico poderoso, ¡luchar contra los cielos!

"Pecho... visión..."

El Gran Rey Zhou miró al cielo, murmurando para sí mismo que tal vez esa era la razón por la que Su Yu podía atraer a innumerables personas para que se unieran a él.

Justo entonces, a la distancia, aparecieron una tras otra potencias de la raza humana.

Gran Rey Qin, Gran Rey Xia, Gran Rey Ming...

Todos alzaron la vista al cielo, con extrema solemnidad.

Incluso si no sabían lo que estaba pasando, ese color sangre era deslumbrante, extendiéndose y causando pánico, pero también temor.

Reino Inmortal.

Tiangu estaba sentado en el centro del salón principal, mirando al cielo. Incluso allí, sin necesidad de salir del reino, se podía ver vagamente algo de color sangre, una línea de sangre vaga, extendiéndose en el cielo.

¡El rostro de Tiangu era extremadamente solemne!

"Raza humana, Su Yu, ¿qué está tramando ahora?", pensó de inmediato en Su Yu. ¿Quién más podría ser?

En el salón principal, las potencias también mostraban inquietud y temor. El Rey Talismán respondió con gravedad: "Mi señor, ¿qué es esta línea de color sangre?".

No lo entendía.

Que se hubiera extendido hasta el Reino Inmortal era increíble.

Tiangu levantó la cabeza, también observando en silencio. Tras un largo rato, dijo en voz baja: "Línea de color sangre... tal vez... ¿es un dao?".

"¿Un dao?", preguntaron todos, confundidos. ¿Qué dao?

Tiangu miró al cielo y dijo lentamente: "¿Alguien de la raza humana está abriendo un dao? ¿O qué?".

Tras murmurar un rato, suspiró ligeramente: "No hay necesidad de preocuparse. El Reino Humano ha alcanzado un pico, ¡los monstruos están surgiendo! Tengan cuidado. Si el Reino Superior no se abre, ¡el Reino Humano es invencible! Su Yu dijo cinco años...".

Tiangu soltó una risita. "Tal vez tres años, tal vez dos, ¡quizá antes! ¡Nos lanzará un ataque! Está acumulando fuerzas, ¡esperando que estalle la guerra con el Reino Superior! En la décima marea, ¡Su Yu es quien más se parece al Emperador Humano!".

Esto se consideraba el mayor elogio.

¡El Emperador Humano de la antigüedad!

El primer señor supremo en unificar las miríadas de razas en los cielos, y el único en 200.000 años.

El Rey Talismán y los demás palidecieron.

Y Tiangu, tras un largo rato, de repente suspiró: "¡Daofuse! ¡Rey Yu, Han Xiang, todos ustedes Daofuse!".

Abajo, un grupo de personas se estremeció.

Tiangu sonrió sin reír y lloró sin derramar lágrimas: "¡Todos Daofuse! ¡Ya no hay necesidad de contenerse ni de preocuparse por mí! ¡No sé si viviré hasta que se abra el reino! El Dao del Emperador Inmortal... ¡después de todo, no es mi dao! Jajaja, el monstruo de la raza humana está abriendo un dao, ¡y yo estoy protegiéndolo!"

Con un dejo de autodesprecio, continuó: "¡Me he quedado atrás! Soy viejo y he perdido parte del espíritu de antaño. En mi juventud, ¡arrasé con las generaciones contemporáneas de los cielos! A finales de la antigüedad, derroté a los discípulos del Rey Wen, vencí por poco a los descendientes del Rey Wu, doblegué con fuerza al hijo del Rey Ming, rompí la herencia del Rey Prisión, desbaraté la formación de los descendientes de la Emperatriz Demonio, luché contra el hijo del Emperador Divino..."

Tiangu sonrió: "¡Esa era me perteneció! Desafortunadamente... esa era tampoco fue mía, ¡la perdí yo mismo!"

Se burló de sí mismo: "Se podría decir que fui engañado por el Emperador Inmortal. El dao del viejo... puede que no sea tan fuerte, ¡y puede que ni siquiera haya muerto!"

Tiangu, canoso y desolado, suspiró levemente.

Tiangu, un monstruo.

¡Un monstruo sin igual!

Una existencia de la antigüedad, a quien Dou Bao interrogó al Emperador del Destino, preguntándole si podía comérselo, ¡y el Emperador del Destino de la antigüedad asintió!

Había tantas cosas deliciosas en los Myriad Realms, tanta gente... Dou Bao no le preguntó a nadie más, solo a Tiangu, lo que ya representaba mucho.

Y después de desperdiciar incontables años, concentrándose en el Dao del Emperador Inmortal, ahora terminaba sellando el reino y aislándose.

Observando con sus propios ojos cómo la raza humana se levantaba paso a paso.

En la décima marea, la raza humana estaba explotando.

Tiangu suspiró largamente: "¡Daofuse! ¡Ya no hay necesidad de seguir ocultándose ni conteniéndose! Luchen por ganar tiempo para la raza inmortal, de lo contrario, antes de que se abra el Upper Realm, ¡podría ser destruida!"

Sonrió, y luego esbozó una sonrisa débil: "Tal vez, todavía cuento con ustedes para que el Reino Inmortal siga existiendo. Si la gran guerra estalla, la raza inmortal no es enemiga de la raza humana, no hay necesidad de serlo. Por ejemplo, ¡no estaría mal destruir a las dos razas, la divina y la demoníaca! ¡Una vez que las dos razas sean destruidas, la puerta del Upper Realm se abrirá inevitablemente!"

¡Los corazones de todos temblaron violentamente!

Tiangu no añadió nada más y se desvaneció lentamente en el salón principal, con un suspiro: "En el camino del cultivo, solo se puede avanzar con valentía. El Emperador Inmortal me engañó, y yo también los engañé a todos. Los que alcanzan el Daofuse y los que protegen el éxito están destinados a no tener ninguna relación con la brillantez de estos Myriad Realms".

Con una melancolía indescriptible, Tiangu desapareció.

Muchos miraron al Rey Talismán, quien frunció el ceño y, tras un largo silencio, declaró: "Pase lo que pase, si pueden alcanzar el Daofuse, háganlo. Incluso si... eso también es la muerte, todos tenemos el mismo final. ¡Es mejor morir en la batalla como Daofuse que como Eterno!"

Tras estas palabras, algunos ancianos se miraron entre sí. Finalmente, Han Xiang dijo con voz grave: "¡Entonces me retiraré para alcanzar el Daofuse!"

Al instante, un grupo de ancianos desapareció también.

¡A buscar la forma de alcanzar el Daofuse!

Tiangu había liberado las restricciones y ya no se preocupaba por ellos.

El Rey Talismán tenía razón: si Tiangu realmente los atacaba en la etapa posterior, a lo sumo sería la muerte. Ahora, la situación parecía muy mala; una vez que la raza humana atacara, ¡quizás también morirían!

¡Así que apostarían una vez!

Reino Divino.

Salón del Emperador Divino.

Ji Wu seguía cultivando cuando, de repente, abrió los ojos. Al punto, una sombra virtual apareció frente a él.

"Antigua Consorte Imperial..."

La voz de la anciana llegó lentamente, con cierta debilidad: "Elige algunos genios. Aprovecharé que aún estoy viva para infundirles algo de poder del dao y que alcancen el Daofuse lo antes posible".

"Antigua Consorte Imperial, esto..."

"¡Ejem, ejem, ejem!"

La anciana tosió: "Estoy a punto de morir, me temo que no podré esperar a que regrese Su Majestad... Ji Wu, tienes mucho talento. Yo... te infundiré la mayor parte del poder del dao, ¡debes comprenderlo bien! ¡Entrar en el reino de pseudo rey es la única oportunidad! Si muero, conserva mis huesos... me gustaría... esperar a que regrese... aunque solo sea... para verlo una vez más..."

Con cierta melancolía y renuencia, la anciana sonrió levemente: "¡La raza humana se ha levantado de nuevo! Ese color sangre en los cielos no es un buen presagio. Niño tonto, recupérate bien de tus heridas; en unos días, te daré una conferencia sobre el dao. Vive... esta era, después de todo, ya no nos pertenece".

"¡Antigua Consorte Imperial!"

Ji Wu se levantó, pero la anciana desapareció al instante.

El rostro de Ji Wu cambió incesantemente, con cierta tristeza. La Antigua Consorte Imperial iba a morir.

¿Acaso mi raza no puede resistir?

¿Cuánta fuerza ha acumulado la raza humana?

"¿Por qué?"

Ji Wu murmuró algo, ¡y una situación tan favorable se echó a perder en un instante!

Durante la novena marea, por muy poderoso que fuera el Rey de las Cien Batallas, la difunta consorte imperial nunca se preocupó ni preguntó, ni siquiera intervino.

En esta marea, la raza humana era extremadamente débil, pero ahora, incluso la difunta consorte imperial se veía obligada a renunciar, a renunciar a esta vida, a renunciar a esperar el regreso del difunto emperador.

"Ji Wu... ¡A la orden!"

Con cierta desilusión, Ji Wu se sentó con las piernas cruzadas, con la mente despejada, abandonando todo.

¡Debo comprender el Dao!

Difunto emperador, ¿por qué aún no regresas?

¡Difunta consorte imperial, no podré verte por última vez!

Reino Demonio.

"Padre..."

Mo Yue miró a Mo Ji, absorto en contemplar el cielo. Tras una larga pausa, Mo Ji devolvió la mirada a Mo Yue y sonrió: "Tu talento no es malo, pero naciste demasiado tarde, ¡y seguiste el camino de los Tres Cuerpos para alcanzar el Daofuse! Durante la novena marea, obtuvimos una gran victoria, y pensé que la raza humana estaba a punto de ser destruida, pero la realidad demostró que estaba equivocado".

Sonrió, y de repente tocó la cabeza de Mo Yue: "Tú no sirves, tu talento es un poco deficiente. Ve a buscar a Mo Duona, quiero explicarle el Dao de la raza demoníaca, y decirle que la raza, al final, ¡es más importante que todo lo demás!".

Mo Ji soltó una suave risa: "Además, si las cosas se ponen imposibles, ¡escóndete en el Reino de la Muerte, ten cuidado! Cuando vagué por el Reino de la Muerte, en la Origin Land, conocí a algunos tipos que estaban sellados. ¡Diles que eres mi hijo! Allí, hay un Luo de la Rama Terrenal, un predecesor de nuestra raza, cuyo corazón ha regresado. Aunque es un espíritu de la muerte, puede cuidarte un poco..."

"¡Padre!"

Mo Yue se sintió muy apesadumbrado: "¿Es por esta ruta color sangre?"

"¡No!"

Mo Ji negó con la cabeza: "Esto es solo una parte, no necesariamente representa nada, sin embargo, ¡los fenómenos extraños ocurren con frecuencia! Estos, sin precedentes, son todos una señal. En el pasado, cuando la raza humana unificó los cielos, también fue así, ¡con fenómenos extraños!".

Mo Ji sonrió: "¡Deja una salida! Además, tanto Tiangu como Ji Wu son zorros viejos, y la raza divina todavía tiene a ese viejo, ¡que ha experimentado la unificación de los cielos en la antigüedad!".

Sonrió: "¡Tal vez ellos también sientan la crisis! Una vez que Su Yu comience a conquistar los cielos antes de que se abra el Upper Realm, ¡quizás nuestra raza sea la más peligrosa!".

Mo Ji adoptó un tono solemne: "Con Tiangu y la difunta consorte imperial, la base de estas dos razas es más fuerte que la nuestra. Si la situación se complica, estos tipos, ¡quizás a expensas de la raza demoníaca, abrirán a la fuerza la puerta del Upper Realm! En aquel entonces, cuando tú y Sangre de Fuego competían por el trono del emperador demonio, te elegí no solo porque eres mi hijo, sino también porque Sangre de Fuego es demasiado imprudente, demasiado directo, ¡demasiado simple!".

Se lamentó: "¡Sangre de Fuego es bueno en la batalla, pero no en la estrategia! ¡No puede luchar contra Tiangu y Ji Wu! Incluso tú, eres un poco deficiente... ¡Ay!".

Ante este suspiro, Mo Yue se sintió profundamente afectado: "¿Quiere decir mi padre que, si los inmortales y los dioses se enfrentan a una crisis, tal vez ataquen a mi raza demoníaca?"

"¿Por qué no?"

Mo Ji sonrió: "¿No pueden vencer a la raza humana? ¿Acaso no pueden vencer a mi raza demoníaca? ¿Es mejor luchar contra la raza humana, o destruir a mi raza demoníaca y abrir a la fuerza el Upper Realm?".

"Esto..."

"¡No pienses demasiado, cultiva con diligencia!"

Mo Ji miró al cielo, donde el color sangre continuaba extendiéndose, y se sintió un poco amargado: "Si esta ruta de sangre se rompe, tal vez cada raza todavía tenga una oportunidad, si no se rompe... ¡significa que la raza humana ha vuelto a hacer algo raro!".

Mo Yue no dijo nada, también miró al cielo, esperando que esta ruta de sangre, ¡se rompiera pronto!

Y justo entonces, en el Río del Tiempo.

Un cielo azul tras otro se hizo añicos, un cielo azul tras otro apareció, sosteniendo el Heavenly Hunt Index, continuando avanzando, detrás de él, una ruta de sangre se extendía.

Al frente, Wan Tiansheng rugió. El sello del señor humano se atenuó y sus heridas eran extremadamente graves. Con un rugido, exclamó: "¡Ríndete! ¡Retrocede! ¡Lan Tian!"

¡Han muerto cinco o seis mil avatares!

¡Parece que no tiene fin!

Si esto continúa, Lan Tian perecerá por completo. Él, que se dice que es inmortal, también morirá.

En ese instante, innumerables avatares han muerto, pero los ojos de Lan Tian permanecen claros, extremadamente claros, y con una sonrisa, continúa avanzando: "No, ¡tú retrocede! Sé que este camino es difícil de abrir, diez muertes sin vida, pero... ¡Estoy dispuesto a intentarlo! Tal vez alguien en la antigüedad también lo intentó, pero fracasó al cien por cien... Todavía quiero intentarlo de nuevo, ¡me gusta desafiar los límites!".

Sonrió, mostrando una sonrisa: "Tiansheng, retrocede, ¡este camino, lo abriré yo mismo!". —¡¡Bum!!

El avatar se hizo añicos de nuevo, y apareció otro avatar.

Wan Tiansheng se puso extremadamente solemne, rugiendo violentamente, perdiendo su elegancia, y con una palma extinguió una ola, escupiendo sangre, y mirando hacia atrás a Su Yu.

Y detrás de Lan Tian, Su Yu permanecía de pie en silencio.

Lan Tian avanzó un paso, Su Yu avanzó un paso, sin siquiera mirar a Wan Tiansheng.

¡Lan Tian, este tipo loco, va a abrir su Dao en la corriente principal del Río del Tiempo!

No en un afluente, ¡va a abrir su Dao, el Dao de la Existencia, en este Dao principal!

Su Yu lo había pensado una vez, pero no se atrevió a hacerlo.

Hoy, este lunático de Lan Tian lo está haciendo.

¡Dao de la Existencia!

La Existencia tiene una fuente, la fuente del Dao está en el Río del Tiempo. En lugar de comprender poco a poco el Dao de las miríadas de razas, es mejor abrir un Dao propio en esta corriente principal, ¡usando la carne y la sangre del avatar como base del camino!

¡Abrir el camino y avanzar!

Este es Lan Tian, el loco Lan Tian.

¿Cuándo se puede estabilizar este Dao?

¡No lo sé!

¿Cuánto tiempo se necesita para tener éxito?

¡No lo sé!

¿Cuánto tiempo se necesita para completar?

¡Tampoco lo sé!

El Dao está frente a él, pero no sabe dónde está el camino por delante, no ve la esperanza, y en este camino sin esperanza, Lan Tian está abriendo con persistencia.

¡Quiere convertirse en un Lan Tian diferente!

Si por la mañana oyes el Dao, por la tarde puedes morir.

Lan Tian, llevando al extremo su corazón de búsqueda, su corazón del Dao, no había cejado jamás en esta vida.

Sin importar las transformaciones de su apariencia, seguía siendo aquel Lan Tian, el que nunca dejaba de buscar.

Tal como entonces, salió con firmeza de la Academia de la Civilización, cargando con la difamación, convirtiéndose en el maestro de esa secta sagrada, llevando la locura en los huesos.

"¡Sanghai Cangtian Chun Fuqiu, Qiankun Bu Fang Kan Li Xiu!"

"¡El Gran Dao no se aparta de la pulgada cuadrada de tierra, el trabajo es meticuloso y tiene un comportamiento...!"

El avatar de Lan Tian surgió de nuevo, cantando a pleno pulmón.

¡El Gran Dao está a mis pies!

Si este Dao no se abre, ¿qué Dao debo seguir en esta vida?

¿Seguir el camino de un avatar? ¡Vulgar!

Solo la gente común sigue el camino del avatar. Yo soy Lan Tian, ¡la Existencia me felicita, el Gran Dao canta para mí!

Lan Tian sonrió, cantando y avanzando. El avatar se hizo añicos, la carne y la sangre volaron por todas partes.

¡La ruta de sangre continuó extendiéndose!

Al frente, Wan Tiansheng rugía enloquecido, intentando suprimir las olas gigantes.

¡Es tan difícil encontrar un confidente en la vida!

En este mundo, ¿quién no es un loco?

Él lo es, yo lo soy.

No puede soportarlo, ni quiere, ni desea que este loco sea enterrado en este Gran Dao.

"¿Dónde está el camino por delante?"

Wan Tiansheng sintió por primera vez tanta desesperación. ¿Hasta dónde hay que abrir este Dao?

¡Cuándo terminará!

Está a punto de desfallecer.

A su espalda, Su Yu observaba en silencio, lo seguía en silencio.

Desconoce dónde está el camino por delante, pero dará un paso y verá qué pasa. No dijo nada para persuadirlo, solo sintió un poco de envidia, un poco de auto-burla. Aún se preocupa demasiado, sin embargo... tiene su Dao, no necesita envidiar a los demás.

Pero la vida necesita confidentes, necesita felicidad.

"¡Director Wan, le deseo lo mejor!"

"..." —¡Mierda!

Wan Tiansheng escupió una bocanada de sangre vieja.

Su Yu, bastardo, ¡todavía estás bromeando!

¿Quieres matarnos de la ira?

Su Yu soltó una carcajada y, acto seguido, sosteniendo una roca gigante, se elevó en el aire y gritó: "¡Hazte a un lado, mira cómo el Emperador Yu suprime el universo!". ¡Bum!

Una piedra cayó, el Río del Tiempo se agitó, ¡pero la ola gigante del frente se aplanó al instante!

El aura de Su Yu se disparó, mientras reía a carcajadas.

¡Wan Tiansheng no sirve! ¿Monstruo?

¿Soy un monstruo? ¿Poderoso?

¿Acaso soy poderoso?

Yo, Su Yu, soy quien define los cielos. Si el tigre no muestra sus garras, ¿me toman por un gato enfermo?

Con una risa a corazón abierto, Su Yu gritó: "¡Vamos, quédate ahí parado! ¡Hoy el viejo viene a proteger tu Dao, sírveme bien!".

Con una gran risa, Su Yu arremetió, sosteniendo una roca gigante, volando a toda velocidad. Por donde pasaba, ¡por muy grande que fuera la ola, era rápidamente suprimida!

¡Wan Tiansheng lo miró estupefacto!

Lan Tian se quedó atónito por un momento, pero luego, extremadamente feliz, se echó a reír y también se apresuró a seguir. Esta vez el avatar persiguió durante mucho tiempo, y luego explotó. El siguiente Lan Tian, convertido en una niña, sonreía alegremente: "El hermano Emperador Yu sigue siendo increíble, hermano Tiansheng, ¡voy a cambiar mi afecto!". ¡Puf!

Wan Tiansheng escupió otra bocanada de sangre vieja. Ya estaba gravemente herido, y casi explotó de ira.

¡Qué tontería!

Estos locos... bueno, yo también cuento. ¿Tres locos abriendo el Dao?

Wan Tiansheng lo pensó y de repente sonrió, mostrando una sonrisa, y rápidamente comenzó a curarse.

¡Mi Dao no está solo!
