Capítulo 732: Ascendiendo de nuevo al Upper Realm



La primera vez que fui al Reino Superior fue para explorar el camino. Matar gente era secundario.

La segunda vez, Su Yu fue esencialmente a causar problemas, así que esta vez tenía que llevar a los más fuertes, no solo a los fuertes, sino también a la élite de la élite.

El objetivo de Su Yu era que todos los expertos de nivel Rey Celestial ascendieran.

Sin embargo, la Vieja Tortuga probablemente no podría ir.

Además, en el lado de Myriad Realms, los Tres Reinos y el Marqués Vigilante aún necesitaban vigilancia, por lo que se requerían algunos expertos para quedarse y proteger, por si acaso.

Myriad Realms es ahora la base de Su Yu, y no podía permitirse perderla.

Así que esta vez, Su Yu consideró cuidadosamente la lista para el Reino Superior.

En un abrir y cerrar de ojos, pasaron tres días.

Durante este tiempo, todos estaban muy ansiosos.

Especialmente Tianmie, que casi se consumía por la impaciencia. "Soy un poco débil, pero puedo pelear". Para demostrar su valía, se había enzarzado con Xing Hong y había peleado docenas de veces.

Los hechos demostraron que era bastante capaz de pelear; al menos Xing Hong no obtuvo una ventaja obvia.

Tercer día.

East Rift Valley, Palacio del Emperador Yu.

Comparado con hace unos días, un grupo de expertos mostraba cambios en su aura, y su fuerza se hacía cada vez más poderosa.

El Diagrama del Dao y una gran cantidad de poder de las leyes tampoco se desperdiciaron.

Por supuesto, Su Yu no estuvo ocioso estos tres días, llevando a la gente a caminar constantemente por el Río del Tiempo.

Llevó al Marqués del Fuego y las Nubes a dar una vuelta.

Llevó al Gran Rey Ming a echar un vistazo.

Incluso a Dou Bao, Su Yu lo llevó a dar una vuelta a la fuerza, aunque la ganancia no fue muy grande.

Después de tres días, todos los que debían ver algo, ya lo habían visto.

Todos habían comprendido el Diagrama del Dao, y llegado a este punto, dependía del destino personal. Si podían progresar, progresarían, y si no, solo podrían sentirlo lentamente, o esperar el momento de inspiración repentina.

En el salón, algunos querían ir, a algunos no les importaba, algunos estaban ansiosos y otros tranquilos y serenos.

En la plataforma alta.

Su Yu echó un vistazo y dijo: "Director Wan, Lan Tian, Gran Rey Zhou, Bola Gorda, Marqués del Fuego y las Nubes, ¡todos ustedes me acompañarán arriba!".

Apenas pronunció estas palabras, muchas personas aspiraron aire.

¿Se los iba a llevar a todos?

¿Acaso el Marqués del Fuego y las Nubes había alcanzado el nivel de Rey Celestial?

De lo contrario, Su Yu no lo habría incluido.

El General Marcial Valiente y otros miraron al Marqués del Fuego y las Nubes, quien no había aparecido en los últimos tres días, y solo hoy se mostraba. Su aura parecía ser realmente más poderosa. ¿Había avanzado?

El Marqués del Fuego y las Nubes vio a sus viejos amigos mirándolo y transmitió su voz: "Apenas he entrado. Sigo el dao del fuego, y esto también se considera un dao común. Después de años de acumulación, esta vez también se considera una pequeña ganancia".

Después de todo, era un viejo antiguo de muchos años. En la Montaña del Fuego Divino podía luchar contra un Rey Celestial. Ahora, con la comprensión del Diagrama del Dao, además de un viaje por el Río del Tiempo, Su Yu no solo le mostró su dao, sino que incluso lo llevó a ver otros daos del elemento fuego.

La ganancia del Marqués del Fuego y las Nubes fue bastante buena, pero alcanzar el nivel de Rey Celestial probablemente era el límite de sus años de acumulación. Si quería dar un paso más, la dificultad no sería pequeña.

Al escuchar esto, los otros antiguos marqueses todavía lo envidiaban un poco.

El Marqués del Agua y las Nubes también había entrado en el segundo nivel, pero todavía había una gran brecha con el Reino del Rey Celestial de primer nivel. En ese instante, transmitió su voz: "El Emperador Yu parece... no favorecer mucho a las mujeres".

Su fuerza de combate en realidad no era débil, pero parecía no gustarle mucho a Su Yu, quien en cambio prefería más a los marciales valientes.

De lo contrario, tal vez no habría tenido la oportunidad de entrar en el Reino del Rey Celestial.

Su Yu tampoco la llevó a caminar por el Río del Tiempo, lo que la decepcionó un poco.

El General Marcial Valiente la consoló: "No te preocupes, Fuego y Nubes es solo porque se acercaba al Reino del Rey Celestial. No es que caminar por el Río del Tiempo pueda hacerte entrar en el Reino del Rey Celestial. Mira a Dou Bao, ¿acaso alcanzó el Rey Celestial?".

Bueno, se sintió algo consolada.

Mientras charlaban en secreto, Bola Gorda, que estaba golpeando la cabeza de Dou Bao, dijo con cierta ansiedad: "¿También tengo que ir?".

Su Yu sonrió: "¡Por supuesto!".

"Pero...".

"¡No hay peros!".

Su Yu sonrió: "Dejé el Sello del Señor Humano, y dejé que Gran Madera, Espíritu del Libro y Árbol de Té regresaran. Tres Daofuse más Gran Madera, cuatro Daofuse cooperando con mi Sello del Señor Humano, no hay problema para suprimir durante tres o cinco meses, y alguien te ayudará a regar las flores".

La cola de Bola Gorda se movió, algo reacia. ¡Quería quedarse en casa!

Su Yu volvió a sonreír: "Si no vas, será difícil seguir fortaleciéndote. ¿No quieres algún día ir a buscar a tu amo en persona?".

"..."

Bola Gorda se quedó atónita al escuchar esto. Su Yu añadió: "Myriad Realms no puede unificarse por mucho tiempo, y me temo que no tengo suficiente tiempo y energía para encontrar al Rey Wen y a los demás. La diferencia de fuerza es demasiado grande, y no puedo encontrarlos aunque los busque".

Al oír esto, Bola Gorda tuvo que asentir.

Bueno, entonces iré.

Su Yu sonrió. Contando a Bola Gorda y a él mismo, ¡había 6 expertos en el Reino del Rey Celestial!

"Además, Dou Bao, Marqués del Agua y las Nubes, Marqués de la Sombra, Gran Rey Qin, Gran Rey Xia, Marqués Dingjun y General Marcial Valiente, ¡ustedes siete también me acompañarán!"

Los siete eran Daofuse de segundo nivel.

En cuanto a los no nombrados, como el Rey del Destino, significaba que Su Yu no planeaba llevarlos consigo. El Rey del Destino no se sorprendió; era normal. Además, el Reino del Destino era un lugar importante, y Su Yu sin duda necesitaba a alguien que se quedara para protegerlo.

"Daofuse de tercer nivel, Chui Bing, Gran Rey Ming, Marqués Tongtian y Xing Hong, ¡ustedes cuatro vengan conmigo!"

¡Diecisiete expertos!

Tianmie observaba con impaciencia cuando escuchó a Su Yu sonreír: "En cuanto a los demás, Ancestro Hongmeng, por favor, cuida el lado de Myriad Realms, llevando a todos a proteger. ¡Te encargo esta tarea!"

"¡Rey del Destino, ustedes se quedarán en sus respectivos reinos!"

"En cuanto al Reino Humano, Tianyue, Chongming, su fuerza no es mucha, pero... ahora mismo, Myriad Realms está temporalmente libre de problemas, deben proteger bien el Reino Humano. Si hay problemas, notifiquen a tiempo al Rey del Destino y al Ancestro Hongmeng".

"Si quieren informarme, también es simple..."

Su Yu dejó caer algunas páginas de libros: "Si hay peligro, rompan las páginas del libro. Los Registros de la Civilización tendrán una leve sensación. ¡No lo usen a menos que sea urgente!"

Tianmie estaba realmente ansioso: "Emperador Yu, ¿no hay más?"

Su Yu lo miró.

Tianmie preguntó con apremio: "¿Por debajo de Daofuse de tercer nivel?"

Y añadió: "Soy de cuarto nivel, ¡siento que no soy peor que los de tercer nivel!"

Su Yu sonrió: "Tu personalidad es demasiado impaciente, me preocupa que causes problemas si te llevo".

"¡No lo haré!", dijo Tianmie apresuradamente, "¡Llévame! ¡Te obedeceré!"

Su Yu sonrió y repitió: "Tú... no vas a pelear, ¿por qué tanta prisa?".

Mientras hablaba, reflexionó un momento y dijo: "Entonces te agregaré. Contándome a mí, ¡hay suficientes dieciocho Daofuse! Todavía hay nueve en el Reino Superior. Si demasiados Daofuse se van del Reino Inferior, en realidad ya es algo peligroso".

Había sacado a los expertos de primer nivel.

Wan Tiansheng intervino: "Emperador Yu, si este es el caso, los expertos serán retirados, y si ocurre un cambio en el Reino de los No Muertos, el General Hongmeng tendrá que esforzarse en ambos lados. Si Tiangu, el Marqués Vigilante y otros unen fuerzas para atacar fuera del reino... eso... ¡será muy peligroso!"

Los Daofuse que se quedaron para proteger no eran pocos, en realidad.

La clave era que la mayoría eran algunos guardianes, así como algunos Daofuse de las miríadas de razas. En el lado de la raza humana, solo estaban Tianyue y Chongming.

Si esto se hacía, la fuerza de protección sería demasiado débil.

El Marqués Vigilante ya debería haber entrado en el Reino del Rey Celestial, y no era fácil decir nada sobre Tiangu. Jiwu y Mo Ji tampoco eran débiles, y también estaba la ex consorte del emperador del clan divino, aunque no era seguro que pudiera salir del reino.

Su Yu se llevaba la mayor parte de la fuerza, o mejor dicho, el ochenta por ciento. Si algo sucedía, el Reino Inferior podría no tener tiempo de rescatar.

El Gran Rey Zhou también dijo: "Su Majestad, ¿por qué no deja un Rey Celestial para que se quede en el Reino Humano?"

Hongmeng era fuerte, pero no podía liberarse.

Su Yu reflexionó un momento y negó con la cabeza: "No, la posibilidad de una guerra en el Reino Inferior no es grande, el Reino Superior puede tener una gran guerra en cualquier momento, ¡el Reino Superior es más peligroso!"

"En cuanto al Reino Inferior..."

Su Yu pensó un instante y añadió: "¿Acaso no está el Rey del Destino?"

Un grupo de personas miró al Rey del Destino, un poco... ¡no estaban tranquilos!

El Rey del Destino era fuerte, pero este... no necesariamente ayudaría a la raza humana en un momento crítico.

El Rey del Destino notó las miradas y se inclinó levemente: "¡Wuming ciertamente hará todo lo posible!"

Su Yu sonrió: "El General Hongmeng se enfoca principalmente en vigilar al Marqués Vigilante. Rey del Destino, lo que debes vigilar son los Tres Reinos. Si hay un cambio en los Tres Reinos, el clan del destino también puede tener una manera de notificar al Reino Superior, ¡e informarme a tiempo!"

Su Yu exhaló y dijo: "La cantidad de expertos no es suficiente, solo se puede hacer esto. Si no llevo a toda la gente, esta vez, en el caos de la Montaña del Caos, es posible que no podamos obtener ninguna ventaja".

Obviamente, todos entendían los pensamientos de Su Yu.

¡Iba a involucrarse en la batalla de la Montaña del Caos!

Y no solo un poco; esta vez, Su Yu podría causar un gran revuelo.

¡Seis Reyes Celestiales, siete Daofuse de primer nivel, cuatro Daofuse de tercer nivel! ¡Estas fuerzas eran comparables a diez Reyes Celestiales!

Su Yu no dijo nada más, y volvió a mirar a una persona: "¡Duobao!"

"¡Aquí!"

El General Duobao tenía una expresión de inquietud. *¿Por qué me llamas?*

*¡Mi fuerza es normal!*

*La clave es que tampoco soy de la raza humana.*

Su Yu lo miró, pensó un momento y dijo: "No eres fuerte, pero tienes buena suerte. Duobao, ¡te daré una tarea!"

Duobao estaba inquieto y respondió con valentía: "¡Emperador Yu, ordene!"

"Si el Marqués Vigilante no causa problemas, la fuerza que dejo para proteger Myriad Realms no será un gran problema, pero si el Marqués Vigilante causa problemas, entonces puede que no sea suficiente".

"Si el Marqués Vigilante causa problemas, te daré la tarea de retrasarlo, al menos hasta que regrese. Puedes retirarte".

"..."

La cara de Duobao era un poema.

*Tío, ¿hablas en serio?*

*Yo... ¿puedo detener al Marqués Vigilante?*

*¡No bromees!*

Su Yu sonrió: "No te preocupes, veo tu fortuna próspera, no hay gran problema. Si hasta tú mueres, significará que el Marqués Vigilante ya ha tomado una decisión y ahora lo está apostando todo, sin importar nada, porque tu destino no es morir ahora".

"¿De verdad?"

A pesar de sus dudas, Duobao no tuvo más remedio que decir secamente: "¡Este subordinado obedece!".

"Así será entonces. ¡En dos días, ascenderemos juntos al Upper Realm!"

Su Yu miró a todos y añadió: "En estos dos días, id a donde debáis ir, visitad a quien debáis visitar. Esta vez causaremos un gran revuelo en el Upper Realm, y puede que no tengamos paz en Allheaven por un tiempo".

"¡Sí!"

Todos se retiraron.

Pronto, el salón quedó vacío.

Su Yu sacó sus Civilization Records.

Había bastantes personas suprimidas allí: el Marqués Tianlong, el Emperador Fénix, el Emperador Simio, Kunpeng, Wen Qi y el mar de la voluntad del Marqués Zhennan.

En cuanto a los Eternos de varios clanes, Su Yu no los llevó; seguían detenidos en masa.

Sin mencionar a los demás, Su Yu guardó silencio por un momento. Civilization Records tembló ligeramente y, tras un instante, el Marqués Zhennan, cuyo cuerpo era extremadamente débil, apareció.

El Marqués Zhennan miró a su alrededor y, tras un momento de duda, preguntó: "¿Esto es...?"

"Lower Realm, East Rift Valley".

Una pizca de suspiro apareció en los ojos del Marqués Zhennan. Miró a Su Yu, reflexionó un instante y preguntó: "¿Cómo está el Rey de las Cien Batallas?".

"Se rompió el sello. En cuanto a si escapó o fue suprimido de nuevo... no está claro. Tres expertos de nivel Venerable Celestial fueron a lidiar con él justo entonces".

El Marqués Zhennan respiró ligeramente. "¡Si puede escapar, hay esperanza!".

Tras decir esto, no volvió a mencionar al Rey de las Cien Batallas, sino que miró a Su Yu y, tras sentirlo de nuevo, dijo con cierta conmoción: "Lower Realm... los expertos parecen ser más de lo que imaginaba".

Su Yu inclinó la cabeza ligeramente. "¡Así es! Pero, en comparación con el Upper Realm, todavía hay una brecha".

"Señor Humano, ¿me liberó...? No sé con qué propósito".

Su Yu lo miró. "Quiero preguntarte, en estos cien mil años, ¿por qué has estado luchando?".

El Marqués Zhennan se sorprendió.

Su Yu dijo en voz baja: "¿Es por la raza humana, por la gloria antigua o por el Rey de las Cien Batallas?".

El Marqués Zhennan guardó silencio durante un largo rato y respondió: "¡La mitad es por la raza humana, y la otra mitad por mí mismo! En cuanto al Rey de las Cien Batallas, no es más que el Señor Humano de la Novena Marea, solo que tiene un talento sin igual y una fuerza poderosa, ¡y representa la esperanza de la raza humana!".

Su Yu sonrió. "Voy a ascender al Upper Realm de nuevo para participar en una guerra aún mayor, pero el Reino Humano no tiene suficientes expertos para quedarse y protegerlo. Para estar seguro, quiero esconderte en secreto, como un as en la manga. ¿Estás dispuesto a luchar en un momento crítico?".

El Marqués Zhennan entrecerró los ojos. "Señor Humano, ¿no teme que, después de que se marchen, yo...?"

Su Yu exhaló suavemente: "Sí, temo, pero... quiero decir que la raza humana no es solo *mi* raza humana".

"¡La raza humana no lo es todo para mí!".

Su Yu dijo con calma: "Protejo a la raza humana, la defiendo, no simplemente por la llamada responsabilidad del Emperador Humano. Tengo mis propias búsquedas, mis propios pensamientos. Si la raza humana se extingue, o mejor dicho, se extingue en tus manos... tal vez, para mí, ¡también sea una liberación!".

El Marqués Zhennan se sorprendió, lo miró y, tras un rato, dijo con amargura: "Tú... no eres tan bueno como el Emperador Humano, o... ni siquiera eres tan bueno como el Rey de las Cien Batallas".

Su Yu dijo con calma: "¡Tal vez! A ellos se les asignaron responsabilidades desde el nacimiento, fueron enseñados por ustedes sobre cómo hacer esto, cómo hacer aquello, cómo proteger a la raza humana, que es todo para ellos. Yo solo estoy cumpliendo con mi responsabilidad... ¡la responsabilidad de nacer como humano!".

Su Yu estaba muy tranquilo y también muy franco.

Incluso algo autocrítico: "¿Salvador, santo? Lo siento, ¡no lo soy! Simplemente, cuando tienes la capacidad y tus compañeros de clan están pasando por momentos difíciles, con el peligro de la extinción, ¡eso me ablandó el corazón! Si tuviera un corazón más duro... ¡no tendría que pensar demasiado ahora!".

El Marqués Zhennan respiró hondo. "Mi cuerpo explotó y mi fuerza se ha reducido mucho. Incluso si me escondo en secreto, es difícil lidiar con los Daofuse de primer nivel".

Su Yu sonrió: "Reconstruir el cuerpo está bien, te daré algo de poder de las leyes, pero... quiero recordarte algo: a menos que las miríadas de razas invadan el Reino Humano, ¡no debes salir de él! ¡No debes aparecer!".

El Marqués Zhennan guardó silencio por un momento, ¡y asintió!

"¡Bien!"

Dicho esto, miró a Su Yu: "Ese Wen Qi..."

Su Yu se echó a reír: "¿Él? Es solo un consejero. Una vez que me vaya, si lo libero, tal vez te inste a hacer algo. No lo liberaré por ahora, creo que todavía tiene algo de sabiduría... Si me encuentro con el Rey de las Cien Batallas, o si este escapa, ¡lo dejaré ir a buscarlo!".

"..."

El Marqués Zhennan sonrió amargamente. "¿Tú... lo dejas ir a buscar al Rey de las Cien Batallas?".

Su Yu asintió con un leve gesto. "Puede que no tenga mucha habilidad, pero sí algunas malas ideas. ¡Una panza llena de agua mala es algo bueno! El Rey de las Cien Batallas es demasiado estúpido, incluso si sale, es fácil que lo engañen. ¡Llevar un consejero tal vez pueda crear algo de movimiento!".

El Marqués Zhennan suspiró suavemente. "Wen Qi no es una mala persona".

Su Yu sonrió. "Tal vez tú lo creas, pero no quiero crear una brecha con el clan Devorador de Hierro por este Wen Qi, ¿entiendes lo que quiero decir? ¡Incluyéndote a ti, es lo mismo! Del mismo modo, quiero matar al pollo para asustar al mono, para decirle a la raza humana, a los clanes aliados, que en mi opinión, la habilidad es lo más importante. ¡No es que la raza humana sea necesariamente más importante que los clanes aliados!"

El Marqués Zhennan reflexionó un instante y asintió: "Puedo entender sus intenciones, Señor Humano".

"Entender es lo mejor, no entender... ¡qué se le va a hacer!"

Su Yu sonrió y le lanzó algo de poder de las leyes. "¡Ve al Reino Humano y busca un lugar para esconderte!"

El Marqués Zhennan lo recibió, pero justo cuando estaba a punto de marcharse, Su Yu lo detuvo: "¡Espera!"

El Marqués Zhennan se detuvo y lo miró.

En aquel instante, una enorme esfera apareció en la mano de Su Yu, sorprendiendo al Marqués Zhennan.

"¿Qi de la Muerte?"

Miró a Su Yu; ¡aquel qi de la muerte era extraordinariamente abundante!

Su Yu asintió. "¡El pasaje de los no muertos del Reino Humano debería conducir a la Tierra del Origen! Por si acaso, si realmente sucede algo, abre directamente el pasaje de los no muertos. De todos modos, antes de morir, ¡tenemos que arrastrar a los enemigos al agua! Ahora, en la Tierra del Origen, incluso si esos expertos no muertos no han sido liberados, también hay docenas de Marqueses No Muertos, y también están el Rey del Norte y otros Reyes Celestiales... ¡deberían poder matar a los expertos de primer nivel!"

El Marqués Zhennan sintió de repente que la tarea era un tanto ardua.

¡No se atrevía a tomarlo!

De repente descubrió que este Señor Humano, a quien no había visto muchas veces, era un auténtico loco.

¡Demasiado aterrador!

Incluso había previsto que, si realmente aparecían expertos de las miríadas de razas para aniquilar el Reino Humano, la idea era matarlos a ellos y a la raza humana juntos.

Tragó saliva, y Su Yu sonrió: "¿Qué ocurre? Por cierto, cuando abras el pasaje, recuerda, es mejor que bloquees la salida del Reino Humano, ¡y conviertas el Reino Humano en un lugar desesperado! Si no funciona, puedes intentar hacerlo explotar, a ver si puedes derrumbar el pasaje que conecta el Reino Humano con Myriad Realms... ¡que todos los enemigos invasores mueran en el Reino Humano!"

"..."

El Marqués Zhennan sintió una tormenta en su interior: "Tú... tú..."

Su Yu sonrió: "¿Qué pasa? Dije, ¡esto es cuando no hay salida! Cuando no hay salida, ya que es inevitable morir, entonces no hay necesidad de preocuparse demasiado. ¿Acaso vas a reprocharme por qué exterminar a la raza humana? Tonterías, ya no hay salida, es inevitable morir, ¿no es bueno morir juntos?"

"¡No estoy loco!"

Su Yu sonrió suavemente: "Si realmente lo estuviera, habría abierto el Reino Humano hace mucho tiempo, dejando que los expertos de las miríadas de razas entraran, y luego bloquearía la salida de la raza humana, abriría el pasaje de los no muertos en el Reino Humano, ¡y dejaría que las miríadas de razas y el reino de los no muertos lucharan! Si las miríadas de razas luchan contra mí, mejor si puedo ganar, pero si no puedo... ¡que las miríadas de razas tampoco piensen en ganar fácilmente! ¡Prefiero ser una vasija de jade rota que una teja intacta!"

Justo entonces, el Marqués Zhennan realmente le temía un poco.

Tomó con cuidado el qi de la muerte, y de repente sintió que pesaba como el Monte Tai.

¡Estaba temblando ligeramente!

Temía romper la esfera y que se filtrara el incontable qi de la muerte, lo que provocaría la apertura del pasaje de los no muertos en el Reino Humano, e incontables no muertos saldrían... ¡eso sería el fin del mundo!

El Marqués Zhennan tragó saliva y volvió a mirar a Su Yu, esta vez con un temor apenas disimulado.

Si este tipo ganaba, todos estarían contentos.

Pero si perdía... el Marqués Zhennan sospechaba que las miríadas de razas tendrían mala suerte.

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "Marqués Zhennan, la seguridad de la raza humana en el Reino Inferior te la dejo a ti. ¡Espero no me decepciones! No nos conocemos bien, ¡pero te he confiado el futuro de la raza humana! Por supuesto, si la raza humana realmente se extingue... no volveré, y a partir de ahora, tal vez pueda deshacerme de estas cadenas".

Fue entonces cuando el Marqués Zhennan dijo de repente: "Tú... tal vez esperas que sea un traidor, ¿verdad? La raza humana se ha convertido en tu carga, ¿verdad? Si la raza humana se extingue, no tendrás que proteger su debilidad..."

"¡Te equivocas!"

Su Yu sonrió: "No tengo esa idea. Solo pienso que la fuerza humana tiene un límite, no puedo desconfiar de todos y pensar que no son buenas personas, ¿verdad?"

El Marqués Zhennan sonrió amargamente.

Tal vez Su Yu realmente esperaba que fuera un traidor.

Si eliminaba el Reino Humano de una vez, Su Yu no necesitaría preocuparse demasiado. Si quería matar gente, saldría a matar a algunos, y si no quería, se escondería en algún lugar. ¿Quién podría atraparlo?

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "Así será, ¡vete! Llevaré a algunos de mis familiares y amigos, y los enviaré a otros reinos para abrir un instituto de investigación, para hacer algunas indagaciones. ¡El resto de la raza humana te la dejo a ti!"

"..."

El rostro del Marqués Zhennan palideció aún más: "Esto... ¿el Señor Humano se va a llevar a su familia?"

"¡Por supuesto!"

Su Yu respondió sonriendo: "¿Podría dejarte a mis familiares y amigos? Si abres el pasaje de los no muertos, ¿no les pasaría algo?"

"..."

El Marqués Zhennan se sintió aún más amargado. "Entiendo, Señor Humano, no se preocupe. A menos que la raza humana realmente no pueda resistir y esté a punto de ser exterminada, de lo contrario... ¡nunca abriré el pasaje de los no muertos!"

¡Demasiado engañoso!

"¡Vete!"

El Marqués Zhennan no tuvo más remedio que desaparecer al instante, esfumándose del lugar.

Después de un rato, Wan Tiansheng entró y sonrió: "Lo asustaste de lo lindo".

Dicho esto, añadió con un deje significativo: "¿No tendrás... realmente esa intención, verdad?".

Este chico Su Yu, ¡qué retorcido es!

Si realmente tuviera esa intención... No pudo evitar preguntar: "Esa esfera, ¿no explotará por sí sola?".

Su Yu lo miró con sorna: "Director, ¿a qué se refiere?".

"Si el Marqués Zhennan escuchara estas palabras, ¿no se orinaría del susto?".

A lo lejos, el Marqués Zhennan, que acababa de marcharse, de repente aguzó el oído. Su rostro palideció, miró rápidamente la esfera, apretó los dientes y la colocó en su mar de la voluntad.

«¡En mi mar de la voluntad! Si explota, ¡primero explotará mi mar de la voluntad!».

¡Qué aterrador!

Descubrió que este Señor Humano era simplemente temible, ¡un demonio!

Una vez que el Marqués Zhennan desapareció por completo, Su Yu sonrió.

Wan Tiansheng también sonrió: "¡De verdad que lo asustaste! De esta manera, sin importar si su corazón está con la raza humana, o con quién esté, probablemente no se atreverá a actuar precipitadamente. Si la raza humana desaparece, se habrá convertido en una cadena que nos restringe".

Su Yu sonrió y dijo: "No tengo esa idea. Creo que es una buena persona, ¡confío en él!".

Wan Tiansheng sonrió sin responder.

De todos modos, incluso si el Marqués Zhennan fuera de la línea del Rey de la Prisión, probablemente no se atrevería a actuar precipitadamente.

Wan Tiansheng no insistió en el tema y preguntó: "¿El asunto del instituto de investigación va en serio?".

Su Yu asintió: "¡Por supuesto! Abriré dos, uno en la Ciudad Hongmeng y otro en el Reino de los No Muertos. Quiero que todos me ayuden a deducir el dao. ¡Uno genera dos, dos generan tres, las miríadas de daos regresan a uno, un dao se transforma en miríadas! A los estudiantes del Rey Wen los pondré bajo la Ciudad Hongmeng, y He Tu los dirigirá. En el instituto de investigación de arriba, concentraré a algunos investigadores de la raza humana para que lo hagan...".

"Mi maestro Bai Feng, y Wu Lan, incluyendo a mi Gran Maestro Hong Tan, son buenos en estas investigaciones".

Su Yu sonrió: "Investigar el dao también es una forma de cultivación. Arreglarlos en la Ciudad Hongmeng también es más seguro".

"¡Puedes arreglarlo tú mismo!".

Wan Tiansheng reflexionó un momento y dijo: "Te haré una pregunta. Piénsalo cuidadosamente y dame una respuesta".

"Director, adelante".

"¿Cómo lidiar con el Rey de las Cien Batallas?".

Miró a Su Yu y continuó: "No ayudaste a otros miembros de la raza humana a cambiar de dao. Los Eternos de la raza humana que siguen el dao del cuerpo físico, ahora en su mayoría todavía lo hacen. Tampoco mencionaste el asunto de cambiar de dao, ni dijiste qué hacer para avanzar a Daofuse... ¿cuál es tu idea?".

Su Yu sonrió: "El dao del cuerpo físico anterior fue suficiente para acomodar a muchos Reyes Humanos. Un Rey de las Cien Batallas ni siquiera es tan bueno como un Rey Humano... así que el dao del cuerpo físico en sí mismo está gravemente dañado, todavía necesita ser reparado".

Wan Tiansheng declaró con gravedad: "¡Sé sincero, no me seas evasivo! ¿Estás pensando en matar al Rey de las Cien Batallas, y después de matarlo, esos expertos del dao del cuerpo físico tal vez puedan entrar instantáneamente en el Reino Daofuse? ¿Es ese tu pensamiento?".

Desde que Su Yu no mencionó al Rey de las Cien Batallas, y no dijo cómo estaba, Wan Tiansheng ha estado pensando si Su Yu ha tomado una decisión para matarlo.

De lo contrario... Su Yu parece que realmente no ha dicho cómo ayudar a otros Eternos de la raza humana a avanzar.

Ayudó a los clanes aliados, ayudó a esos antiguos expertos, ayudó a los guardianes, pero no dijo cómo hacer que otros Eternos de la raza humana avanzaran.

¿Acaso estaba esperando esa oportunidad?

Su Yu guardó silencio un momento. "Ahora es difícil de decir, ¡no es que deba matarlo! Pero... incluso si no lo mato, más le vale al Rey de las Cien Batallas ser sensato y cederme el poder del dao. ¡Que cambie de dao, o lo que sea, no me importa! Pero, ya que cometió un gran error, ¡entonces necesita ser responsable hasta el final! Su dao también fue cedido por algunos Daofuse en aquel entonces, y ya que es así... ¡necesita cederlo de nuevo!".

Sí, este también es el pensamiento de Su Yu.

Incluso si no te mato, ¡tu dao debe ser cedido!

¡Cederlo para que otros alcancen el Daofuse!

Un Rey de las Cien Batallas ocupa una gran cantidad de poder del dao. Si lo cede, tal vez pueda haber 10 o incluso más Daofuse.

Wan Tiansheng exhaló: "Si lo cede, y otros alcanzan el Daofuse, la unión de fuerzas tal vez no sea tan fuerte como él".

"¡Eso no es importante!".

Su Yu negó con la cabeza: "Ni siquiera diez Daofuse juntos se compararían a él. Incluso diez Reyes Celestiales tal vez no podrían vencerlo... ¿Pero qué importa? Él es él, y mi gente es mi gente".

"¡De acuerdo, entiendo lo que piensas!".

Wan Tiansheng sonrió: "Sé qué hacer. No tienes que mencionar este asunto; yo mismo se lo haré saber a algunas personas".

Su Yu no dijo nada más y asintió levemente.

Wan Tiansheng desapareció rápidamente.

***

Durante los dos días siguientes, Su Yu estuvo muy ocupado.

Por un lado, tenía que fundar el instituto de investigación y, por otro, organizar asuntos en varias regiones y reinos. Además, debía hacer una visita al Río del Tiempo para enterrar algunas páginas de libros.

***

No fue hasta el tercer día que Su Yu apenas logró terminar todos estos asuntos.

En la entrada del pasaje del Portador de la Llama, un total de dieciocho expertos de primer nivel, incluido Su Yu, se habían reunido.

"¡Esta vez, el pasaje no necesita guardianes!".

Su Yu sonrió: "Si este lugar es bloqueado, ¿quién del Reino Inferior vendría a bloquearnos? ¡Todos morirían! Si no hay otra opción, podemos salir del Reino Superior por otros lugares".

A diferencia de la última vez, Su Yu no temía que ocurriera ningún percance.

Esta vez, con los preparativos listos, no planeaba dejar a nadie custodiando el pasaje.

¡Sería un desperdicio de poder de combate!

Todos estaban algo emocionados, especialmente Tianmie, quien se apresuró a preguntar: "¿Podremos matar gente nada más subir?"

"..."

Su Yu no se molestó en prestarle atención. Miró la ubicación de la entrada del pasaje, que solo aparecía una vez al mes. Había pasado casi un mes desde la última vez que entró en el Upper Realm.

En realidad, faltaban algunos días.

Sin embargo, para el Su Yu actual, no era necesario esperar a que apareciera el pasaje.

Volver al Upper Realm en menos de un mes fue, para Su Yu, un nuevo comienzo.

El sello de Xingyu apareció y golpeó el cielo.

Pronto, un pasaje se abrió en el aire.

"¡Vamos!"

Su Yu dio un paso adelante, y los demás lo siguieron.

Esta vez, todos eran expertos de primer nivel, y las pocas crisis dentro del pasaje no representaban un gran problema; las superaron fácilmente.

***

Justo cuando Su Yu y los demás regresaban al Upper Realm,

en la Montaña de Bambú,

el Marqués Bambú Gigante y los demás volvieron a mirar a Jiuyue.

¡Diez días!

Habían pasado diez días desde que Su Yu y los demás desaparecieron.

¡No había noticias!

Y durante estos diez días, el Upper Realm también había estado algo caótico.

La primera asamblea de las miríadas de razas ya se había convocado, pero sin mucho éxito.

En ese momento, varias Bestias Devoradoras de Hierro miraron a Jiuyue. El Marqués Bambú Gigante, con gravedad, añadió: "Sanyue está a punto de regresar. En estos días, las miríadas de razas han estado presionando a Sanyue para que se pronuncie, ¡e incluso han invitado a nuestro clan a participar en la asamblea varias veces! Si Su Yu y los demás no regresan... y si realmente sucede algo, el Clan Devorador de Hierro, en estas circunstancias, ¡quizá tenga que tomar una decisión diferente!"

Jiuyue también estaba ansioso. Habían pasado diez días y Su Yu y los demás aún no habían aparecido. ¿Dónde se habrían metido?

Estaba seguro de que estaban vivos, pero ¿dónde?

Justo cuando estaba a punto de hablar, un poderoso Hou del Clan Inmortal resonó fuera de la Montaña de Bambú: "¡La asamblea de las miríadas de razas invita al Clan Devorador de Hierro a participar! En tres días, se celebrará la segunda asamblea en la Montaña Humana. Clan Devorador de Hierro, ¿participarán?"

El Marqués Bambú Gigante se elevó en el aire y, mirando fuera de la montaña, respondió con torpeza: "Esto... Esperaremos a que regrese nuestro jefe de clan, Sanyue, para tomar una decisión."

Tras decir eso, sonrió con incomodidad: "Me pregunto, ¿qué razas no han confirmado aún su asistencia?"

El Hou del Clan Inmortal dijo con calma: "Destino Celestial, Gigantes Primordiales, Devoradores de Hierro... ¡Solo unas pocas razas no han confirmado! Marqués Bambú Gigante, todavía tengo que notificar a otros clanes. ¡Que le vaya bien a tu clan!"

Dicho esto, el Hou del Clan Inmortal desapareció al instante.

La sonrisa torpe del Marqués Bambú Gigante se desvaneció, mostrando gravedad.

Observando la figura que se alejaba, Siyue pronunció con solemnidad: "Marqués Bambú Gigante, este tipo es muy arrogante..."

El Marqués Bambú Gigante respondió con firmeza: "No se trata de arrogancia, me preocupa."

"¿Qué te preocupa?"

"Me preocupa que, si nuestro clan no va, nos ataquen antes de lidiar con la Montaña del Caos..."

"Mi padre todavía está allí..."

El Marqués Bambú Gigante suspiró: "No seas tonto, si las miríadas de razas realmente llegan a un acuerdo para lidiar con la Montaña del Caos, y no está claro cuál es la fuerza de esta, para garantizar que no haya problemas en la retaguardia, definitivamente no nos permitirán no participar y sentarnos a ver la pelea."

"¡Entonces participemos!"

Siyue dijo con voz profunda: "¡Iremos a la reunión!"

El Marqués Bambú Gigante dijo con impotencia: "Si participamos, nosotros... ¡seremos la vanguardia!"

La expresión de Siyue cambió y miró al Marqués Bambú Gigante, quien asintió: "No me mires, ese también será el resultado. Las miríadas de razas no son idiotas, ¿crees que permitirán que nuestro clan vaya a pasar el rato? No solo nuestro clan, sino también aquellos que han tenido tratos cercanos con el Clan Humano, incluso si participan, es muy probable que sean la vanguardia."

"¡Ahora estamos en un dilema!"

Suspirando, el Marqués Bambú Gigante dijo con impotencia: "Nuestra fuerza no es suficiente. ¡Si no participamos, es peligroso! Si participamos, también lo es. Sin mencionar nada más, solo las tres razas fuertes son mucho más fuertes que nuestro clan. Ahora, las tres razas lideran la asamblea de las miríadas de razas. Incluso si otros clanes no están dispuestos, una vez que las tres razas permitan que nuestro clan sea la vanguardia... todos estos tipos esperan que sea así, y también pueden evitar algunas pérdidas."

¡Realmente estaban en un dilema!

El Marqués Bambú Gigante suspiró de nuevo: "El Clan Humano... No sé qué está pasando. Si ese Emperador Yu no viene, no podremos manejarnos bien. Sanyue es aún más el objetivo de varios otros Venerables Celestiales. Sanyue no puede actuar precipitadamente, cualquier ligero movimiento... tal vez ponga en alerta a los tres clanes principales."

Siyue también tenía una expresión de tristeza.

Pronto, las emociones se contagiaron, y Wuyue también suspiró. Yuanyue también parecía preocupada. Cuando llegó a Jiuyue, este también estaba lleno de impotencia. En tres días... Si el Emperador Yu no venía, el Clan Devorador de Hierro tal vez solo podría ser la vanguardia.

De lo contrario, las miríadas de razas podrían primero asediar al Clan Devorador de Hierro, este peligro latente.

Jiuyue, sumido en la tristeza, exclamó: "Si el Emperador Yu no aparece, ¿por qué tampoco Baizhan? Si Baizhan estuviera aquí... ¡podríamos convencerlo de que atacara la Montaña Humana! Si atacara la Montaña Humana, la reunión se suspendería y ganaríamos tiempo."

"..."

Varias Bestias Devoradoras de Hierro lo observaron con reprobación.

¡Qué mala persona!

¡Qué corazón tan oscuro!

¿Cómo es posible que nuestro Clan Devorador de Hierro haya engendrado un ser tan despiadado?

¡Esperaba que Baizhan viniera solo para persuadirlo de atacar la Montaña Humana! Verdaderamente, un corazón negro.

***

Mientras tanto, en los confines de la Montaña del Caos, bajo una tierra yerma, el Rey Baizhan se curaba, intentando romper el sello. No obstante, una cadena persistía en su cuerpo, constriñendo su poder del Dao.

¡La ira hacía arder los ojos de Baizhan!

¡Yueluo!

¿Por qué seguía sin poder romper esa cadena?

El Rey Baizhan apretó los dientes, y una luz fría brilló en su mirada.

¡Yueluo, esa perra!

¡La mataré!

Además, esos bastardos de las miríadas de razas... Si no fuera porque parte de mi poder estaba sellado y el poder del Dao no podía ejercerse por completo, ¿sería posible que tipos como Motian me hirieran?

Baizhan estaba furioso. De pronto, una ligera sensación de peligro lo invadió. Resopló con frialdad. ¿Quién se atrevía a pensar en este rey?

¡Que venga quien desee matarlo!

***

Casi al mismo tiempo que el Rey Baizhan profería su furia, a cientos de kilómetros de distancia, una figura vestida con una túnica negra surgió, ocultándolo todo salvo un par de ojos llenos de infinita ternura.

"Baizhan... Yueluo te añora."

Una risa suave resonó débilmente, impregnada de una fragilidad y coquetería indescriptibles.

Baizhan parece estar cerca.
