Capítulo 748: Los planes de Su Yu



—Dejemos que Mayo y los demás regresen primero a ocupar un lugar —dijo Su Yu, y junto con Wan Tiansheng salió de nuevo de su escondite.

Se encontraban en el perímetro interior de la Montaña del Caos.

El aliento caótico era más denso. Su Yu abrió la Puerta Celestial para observar el poder del caos y sintió claramente que este lugar estaba más cerca del período de la Apertura del Cielo. El qi de origen era escaso, todo era aliento caótico.

—¡Cortemos el poder del Dao! —ordenó Su Yu.

Tanto Wan Tiansheng como él cortaron el poder del Dao, conscientes de que no hacerlo facilitaría que el enemigo los detectara.

Wan Tiansheng, con expresión solemne, transmitió su voz:

—¿De verdad vas a atacar? Nuestro propósito al venir al Upper Realm es que las miríadas de razas y la Montaña del Caos peleen entre sí, no convertirnos nosotros mismos en la vanguardia.

Wan Tiansheng suspiró interiormente.

Tenía razón.

Para que las miríadas de razas y la Montaña del Caos lucharan a muerte, primero debían conocer la fuerza de Su Yu.

Su Yu, entrecerrando los ojos, transmitió su voz:

—Director, en realidad estoy preparado... ¡para que Tiangu y los demás vengan al Upper Realm!

—¿Eh?

Su Yu explicó:

—Tiangu y los demás nos conocen. El hecho de que seamos demasiado misteriosos ahora no es necesariamente algo bueno, pero Tiangu sí entiende... Si entienden, ¿qué tan fuertes crees que pensarán que somos?

El corazón de Wan Tiansheng se agitó ligeramente:

—Tu intención es... hacer que lo falso parezca real, y lo real parezca falso... ¡Confundir a las miríadas de razas!

Su Yu asintió:

—No solo a las miríadas de razas, también debemos hacerle saber a la Montaña del Caos que en realidad no somos tan fuertes. ¡Solo una poderosa fachada!

Su Yu sonrió:

—Ahora somos muy misteriosos, así que tanto la Montaña del Caos como las miríadas de razas están preocupadas por nosotros. Sin embargo, podemos ocultar algunas de nuestras fuerzas, como Qi Rong, como usted, director, como el Rey Qin y el Rey Xia...

Algunas personas no eran fáciles de ocultar, como Lan Tian. El Rey Zhou tampoco era fácil de ocultar. Tiangu y los demás también conocían la existencia de la bola de pelo.

Sin embargo, algunas personas aún podían ocultarse.

Wan Tiansheng parecía pensativo:

—¿Así que quieres atacar el Lower Realm?

—¡No hay prisa por ahora! —respondió Su Yu con una sonrisa.

—¡Tenemos que esperar! ¡Esperar hasta que tengamos más de 50 órdenes de asambleísta! Con más de 50, podemos influir en algunos poderes de las reglas, lo que puede permitir que el canal del Lower Realm se abra temporalmente por un momento, para matar a algunas personas, ¡y luego sellarlo! ¡Por supuesto, no ahora!

Su Yu tenía sus propios planes. Fingir ser misterioso era bueno, el enemigo no podía averiguar tus cartas.

Pero si fingías ser demasiado fuerte, ambos bandos se mostrarían cautelosos.

En ese caso, ningún tonto lucharía a muerte.

Su Yu respiró hondo y transmitió su voz:

—Director, ¡incluidos los nuestros, tenga cuidado con todos! ¡Encontraré una manera de que finja estar muerto y se esconda en la oscuridad! Ahora, mi gente se está volviendo cada vez más compleja... Yo mismo aún no he llegado a ese punto, pero con el tiempo, los corazones cambiarán fácilmente y pueden surgir algunos accidentes.

Antes, tenía que fingir ser poderoso.

Ahora, Su Yu quería fingir ser débil, ¡porque todas sus cartas habían sido reveladas!

Incluso con Qi Rong, Su Yu tenía que hacer algunos ocultamientos. Ahora, aparte de Lan Tian y el Marqués de Bambú Gigante, nadie sabía que Su Yu había alcanzado el Daofuse.

Su Yu ya sentía una leve inquietud.

Cuanto más exponía, cuantas más veces actuaba, pronto dejaría de ser un secreto en el Upper Realm. Todos sabrían que era peligroso, y que matarlo podría dispersar a la raza humana.

—Esas razas del Espacio y la Bestia Devoradora de Hierro, todavía tenemos que... sopesarlas cuidadosamente.

—¡Lo sé!

Wan Tiansheng no dijo nada más, volvió a mirar a Su Yu y de repente preguntó:

—Tienes otros planes, ¿verdad?

—Sí —asintió Su Yu.

Wan Tiansheng no insistió.

Sin embargo, Su Yu tomó la iniciativa de transmitir su voz:

—Quiero sacar tiempo para regresar al Lower Realm y encontrar una manera de revivir a algunas personas. Nan Wang y los demás ahora son espíritus de la muerte, pero si pueden revivir... ¡entonces serán verdaderos Daofuse! Creo que la fuerza de los espíritus de la muerte revividos mejorará un poco, ¡después de todo, la fuerza de los espíritus de la muerte está suprimida!

¡Wan Tiansheng respiró hondo!

¿Su Yu quería revivir a estos espíritus de la muerte?

¿Podría hacerlo?

—La resurrección no es más que algunos puntos: el Dao de la vida, sellar la agitación del Dao, despojar el Dao... Qi Rong debería ser buena despojando el Dao. Si la fuerza de Liu Hong mejora, hay esperanza de bloquear la invasión del Dao de la Muerte, y luego caminar hacia el punto de intersección de la vida y la muerte, ¡para renacer de la muerte!

—¡Investigaré más sobre el Dao de los seres vivos a continuación!

—Cuando el Rey Wen quiso revivir a Xingyue, necesitaba los cuatro Daos de la pluma, la tinta, el papel y el tintero, pero el Rey Wen no dominaba el Dao del papel. Ya entiendo vagamente cómo usar el Dao del papel, capturar el espíritu verdadero, como Lan Tian, para crear un cuerpo de ser vivo para el espíritu de la muerte...

Su Yu habló largo y tendido, y Wan Tiansheng escuchó en silencio.

Sabía que Su Yu estaba tratando de dominar más cartas. Aunque era joven, sus métodos no eran débiles. Ahora que había más ancianos bajo su mando, Su Yu también estaba preocupado de que surgieran problemas.

Su Yu fue directo y continuó transmitiendo su voz:

—Me preocupa que estos viejos tengan segundas intenciones. ¡Los verdaderamente confiables son los humanos de esta marea! ¡Casi separados de la antigua raza humana! Por lo tanto, encontraré tiempo y oportunidades para que el Rey Han y los demás alcancen el Daofuse... Director, y... si hay peligro, ¡que los viejos se sacrifiquen!

Las pupilas de Wan Tiansheng se encogieron. Su Yu, imperturbable, no lo miró a él, sino que observó su entorno mientras transmitía su voz:

—¡Esta gente me debe! ¿Acaso hay que acobardarse en la guerra? ¡Si hay peligro, que se sacrifiquen! No me dolerá si mueren. ¡Si mueren ustedes, director, me dolerá!

Wan Tiansheng sonrió y acto seguido transmitió:

—Bien, lo entiendo.

—Solo recuerde, si realmente se acaba, si mueren, volveremos a empezar. ¡Encontraré la forma de abrir un pedazo de tierra de seres vivos en el Reino de la Muerte! ¡Si es necesario, nos retiraremos allí!

Wan Tiansheng se sorprendió:

—¿Estás... desesperado?

Su Yu respondió con calma:

—No es desesperación, es falta de esperanza. Estoy seguro de que el clan del Caos tiene un Maestro de las Leyes. Lo del Marqués Jiantian... tal vez lo sepan, o tal vez no. Una vez que lo sepan, si lo matan... ¡las miríadas de razas podrían tener muchos Maestros de las Leyes! Y no solo las miríadas de razas, el clan del Caos tampoco se quedará atrás. Me temo que hay muchos Daofuse, ¡y todos tienen la esperanza de convertirse en Maestros de las Leyes!

—¿Diez mil años de acumulación, esperar que lo borremos en unos pocos años?

Su Yu no veía muchas esperanzas, porque el Upper Realm era mucho más poderoso de lo que imaginaba.

Las mentes de los viejos no eran fáciles de adivinar.

Que alcancen el nivel de Maestros de las Leyes no significaba que seguirían los deseos de Su Yu.

Han vivido tanto tiempo, ¿unas pocas palabras de intimidación realmente los harían rendirse?

Los verdaderamente dignos de confianza eran solo aquellos que lo apoyaban no porque fuera poderoso, incluidos Hongmeng y los demás, que lo habían apoyado desde el principio.

Esta vez, Su Yu tenía otro propósito: que todos los guardianes alcanzaran el Daofuse.

Pelear una batalla, para que las miríadas de razas descubrieran la fuerza del clan del Caos, o simplemente dejar escapar deliberadamente a algunos.

Esta vez, trajo al Upper Realm a cuatro Daofuse: el Marqués Tianlong, el Emperador Fénix, el Emperador Simio y Kunpeng. Tal vez podría usarlos.

Una idea tras otra aparecía en la mente de Su Yu.

Estos tipos podrían ser incluso más adecuados que Tiangu y los demás.

Después de todo, eran miembros de las miríadas de razas, y el Marqués Tianlong había estado en el Upper Realm todo el tiempo. Tal vez podría usarlo, siempre y cuando las razas Devoradora de Hierro y la Bestia Ancestral del Espacio estuvieran dispuestas a retirarse con Su Yu; de lo contrario, quedarían expuestas.

¡Dependía de su elección!

Wan Tiansheng, que estaba a su lado, no entendía por qué Su Yu, antes tan confiado, de repente se sentía un poco deprimido, así que no pudo evitar mirarlo varias veces y transmitirle:

—¿Por qué de repente te sientes tan deprimido?

Su Yu guardó silencio un momento y respondió:

—Por Bai Zhan.

—...

Wan Tiansheng se sorprendió y preguntó:

—¿Qué quieres decir?

—Bai Zhan... Director, ¿cree que realmente es un bruto, tan bruto que está loco?

Wan Tiansheng torció el gesto:

—¿Estás diciendo que... Bai Zhan tiene un problema?

¡No debería ser!

Su Yu explicó:

—¡Bai Zhan es el experto más cercano al Rey Humano en incontables años! Un simple Yue Luo no solo engañó a Bai Zhan, sino también a todos los viejos de la raza humana... Y en la tercera marea, Yue Gang, Qi Rong y los demás tampoco eran débiles, ¿verdad? Los viejos los engañaron y obligaron a Yue Gang a ejecutar a Qi Rong con sus propias manos. ¡Yue Gang no pudo vengarse al final!

—¿Cuál es la situación con el Clan de los Gigantes Ancestrales? ¿Por qué Bai Zhan tendría descendientes nacidos en el Clan de los Gigantes Ancestrales, y cuáles son las intenciones de Lei Bao y los demás? El Marqués Yunshui y los demás fueron fácilmente sometidos por mí... ¿No crees que estos viejos son demasiado obedientes?

Wan Tiansheng respondió:

—La obediencia también se debe a que somos poderosos y tenemos muchos métodos. Bai Zhan mató a mucha gente.

—Lo sé —asintió Su Yu.

—Pero no estoy tranquilo. Creo que Bai Zhan persiguió a Yue Luo y desapareció sin dejar rastro. ¡Eso no es necesariamente algo bueno! Director, un bruto, por muy imprudente que sea, sabe que la Montaña del Caos es territorio enemigo, ¡y es extremadamente peligroso! Si no puede perseguir a Yue Luo, ¿qué deberíamos hacer tú y yo?

—Matar a otras personas, matar al azar, o simplemente encontrar expertos de la raza humana y reunir subordinados...

Wan Tiansheng hizo una pausa y miró a Su Yu.

Su Yu asintió:

—¿Lo hizo? ¡No hizo nada! ¡Ni siquiera le importa si todavía hay humanos en el Upper Realm! Persiguió imprudentemente a Yue Luo hasta las profundidades de la Montaña del Caos, tan imprudentemente que todos sintieron que Bai Zhan no era digno de confianza. Incluso si se liberaba, las miríadas de razas no se lo tomarían demasiado en serio, porque la impresión que Bai Zhan les dio... ¡era la de un bruto, un tipo que se dejaba llevar por la lujuria!

Su Yu prosiguió:

—En ese caso, me hace sospechar un poco.

—¿Sospechar de qué?

Wan Tiansheng lo miró con extrañeza. Su Yu se humedeció los labios:

—Sospecho que Bai Zhan sabe de la existencia del linaje del Caos. Sabe que este linaje es poderoso y que no puede igualarlo. Incluso si derrota a las miríadas de razas, ¡no puede derrotar al clan del Caos! Por lo tanto, Bai Zhan, en su apogeo, eligió rendirse... ¡Eligió ser sellado, eligió que una gran cantidad de viejos de la raza humana murieran en la batalla, eligió soportar!

¡Wan Tiansheng sintió un escalofrío!

Sintió un escalofrío en el corazón y preguntó:

—¿Quieres decir que Bai Zhan... está cantando a dúo con Yue Luo? ¿Y que Yue Luo... podría ser de su gente?

El corazón de Wan Tiansheng se heló.

—¿Por qué... tendrías tales pensamientos?

¿Cuándo se le habían ocurrido esas ideas a Su Yu?

Su Yu suspiró y transmitió su voz:

—Cuando vi a Qi Rong, empecé a sospechar, porque ninguno de los viejos del Reino Superior de los que hablaba Qi Rong es tonto. Bai Zhan favorecía a Yue Luo, incluso la llevaba consigo, ¿y ninguno de los viejos del Reino Superior se daba cuenta? ¡Pero nadie lo impidió!

—Además, el Marqués Zhennan, por Bai Zhan, dijo que se autodestruiría, y lo hizo. ¿Puede un bruto ganarse los corazones de la gente con tal decisión?

—El Rey Zhou dijo que Bai Zhan era extremadamente afectuoso y talentoso más allá de lo imaginable.

—Los antiguos de la raza humana lanzaron ataques suicidas contra las miríadas de razas para abrirle camino. ¿Acaso le estaban abriendo el camino a un bruto? ¿Yue Gang y los demás son realmente débiles? ¿Por qué nadie le abrió el camino a Yue Gang? En la tercera marea, la raza humana lo tuvo mucho más difícil. En la novena marea, la raza humana era extremadamente poderosa. Y justo entonces, lanzaron ataques suicidas para facilitarle las cosas a Bai Zhan. ¿Qué estaban pensando? ¿Estaban todos hartos de vivir? A menos que... este señor humano fuera extremadamente querido por la gente.

—El Marqués Dingjun y los demás, seis mil años después, todavía añoran a Bai Zhan...

Su Yu respiró hondo:

—Hasta hoy, hasta ahora, cuando Jiang Hai dijo que estaba bajo el mando del Rey Dou, me planteé un problema...

—¿Cuál?

Su Yu sonrió:

—Si digo cosas malas sobre el Rey Gong frente a Hetu, ¿qué haría Hetu?

—¡Se enojaría, se enfurecería y querría pelear contigo!

—Entonces, si digo cosas malas sobre el Rey Wu frente al Marqués Lanshan, ¿qué haría?

—Sentiría vergüenza, molestia, infelicidad...

—Entonces, si digo cosas malas sobre el Rey Yue frente al Marqués Huoyun, ¿qué haría?

—Ya lo viste antes, lo detuviste, iba a buscarte para pelear...

Los ojos de Wan Tiansheng parpadearon.

—¿Quieres decir que la reacción de Jiang Hai fue demasiado tranquila?

Su Yu asintió.

—Sí, hablamos de Bai Zhan, incluso lo regañamos, lo ridiculizamos... Y él, un Hou bajo el mando del Rey Dou, no reaccionó en absoluto, ¡como si estuviéramos hablando de un extraño! ¿Crees que si dijéramos frente a Hongmeng que los descendientes del Rey Gong son todos inútiles, cuál sería su reacción?

—¡Se enfadaría!

Wan Tiansheng declaró con gravedad:

—Definitivamente no estaría contento. Hongmeng incluso podría renunciar a su alianza contigo por Hetu. ¡Tú y yo lo sabíamos de antemano!

Su Yu asintió.

—Eso significa que Jiang Hai es desleal, o que esta persona que ha estado durmiendo durante tantos años, tal vez... ¡conoce a Bai Zhan!

Su Yu dijo con voz lúgubre:

—Tal vez sepa quién es Bai Zhan, incluso sepa todo lo que pasó, ¡pero finge no saberlo!

La voz de Su Yu era fría:

—Pero, ha estado durmiendo durante muchos años, ¿cómo podría saber de Bai Zhan? Sabiendo que Bai Zhan fue derrotado, esto lo dijo el Venerable Yue, entonces debería preguntar qué clase de persona era Bai Zhan, por qué fue derrotado, incluso defenderlo un poco... El Rey Zhou incluso ayudó a defenderlo, pero él no lo mencionó en absoluto. Incluso dije una frase, que está bajo el mando del Rey Dou, y él no dijo nada.

Wan Tiansheng vaciló:

—Tal vez ha estado durmiendo durante demasiado tiempo y no está familiarizado con Bai Zhan, solo es un descendiente del Rey Dou, por lo que no le importa demasiado...

—¡Es diferente! Director, le pregunto, si dentro de muchos años tengo descendientes y, un día, los ridiculizan sin escrúpulos frente a usted, aunque no los haya visto, ¿defendería algunas palabras por ellos, incluso castigaría a quienes dicen cosas malas sobre ellos?

Wan Tiansheng guardó silencio por un momento y asintió.

—Sí, ayudo a los parientes y no a la razón. ¡Es desagradable que forasteros golpeen y regañen a mis propios hijos!

Su Yu sonrió:

—¡Director, ha cambiado! Usted ayuda a la razón y no a los parientes, no diga eso, de lo contrario, esos descendientes eternos que mató en aquel entonces habrán muerto en vano.

Wan Tiansheng negó con la cabeza.

—Es diferente, los errores pueden ser castigados, no haré la vista gorda, pero cuando deba protegerlos, los protegeré, y no haré una definición sin preguntar, ¡eso es castigar sin enseñar!

Dicho esto, Wan Tiansheng respiró hondo.

—La reacción de este Jiang Hai es realmente extraña. No le di importancia antes, pero ahora que lo mencionas, ¡empiezo a sospechar! Aquel día, tú y yo vimos que el Marqués Huoyun, al ver el cuerpo del Rey Yue, lloraba amargamente, desconsoladamente... ¡Eso no era fingido! Mira al Marqués Nanxi y sabrás, deja que el Rey Ming revele su identidad, observa los sentimientos del Marqués Nanxi hacia los descendientes del Rey Ming, ¡y te harás una idea!

En ese momento, se sintió un poco abatido.

Realmente no había pensado en eso.

Sin embargo, según la suposición de Su Yu, incluidas algunas deducciones, la trágica derrota de Bai Zhan en la última marea podría serconde algo.

Podría estar relacionado con las ideas anteriores de Su Yu.

¡Trágica derrota, fuerza debilitada!

En ese caso, el linaje del Caos quedaría expuesto. Sin un tercero, el linaje del Caos y las miríadas de razas inevitablemente lucharían hasta el final. Si no fuera por la aparición de Su Yu, tal vez ambos bandos habrían estallado en una guerra cuando se abriera el Reino Inferior.

Y ahora, sin la llamada interferencia de un tercero, si Bai Zhan realmente está con Yue Luo... incluso si algunos viejos están con él, entonces pronto, Bai Zhan podría reunir instantáneamente un poderoso equipo.

¿Será así?

¡Wan Tiansheng no estaba seguro!

Su Yu tampoco lo estaba.

Porque el Rey Bai Zhan, en sus mentes, era un bruto, un bruto absoluto.

De pronto, Wan Tiansheng pensó en alguien y dijo en voz baja:

—¡Cuanto más se dice, lo falso se vuelve verdadero! Su Yu, ¿recuerdas lo de Zhu Tianfang?

Su Yu parpadeó y asintió.

—Cuando todos dicen que el hijo mayor del Rey Ming murió hace mucho tiempo, y bromean diciendo que Zhu Tiandao no es tan bueno como Zhu Tianfang, con el tiempo, todos lo toman en serio. ¿Quién lo cuestionaría? Antes de que apareciera Zhu Tianfang, todos decían que estaba muerto. Al final... ¡vivía en boca de todos, pero realmente no murió!

—¡La multitud puede confundir la verdad! —dijo Wan Tiansheng en voz baja.

—Cuando todos dicen que Bai Zhan es un bruto, que se deja llevar por la lujuria, nosotros, naturalmente, tendremos tales pensamientos. Bai Zhan... ¡es un desperdicio! Quien realmente defendió a Bai Zhan fue el Rey Zhou. Solo el Rey Zhou dijo varias veces que Bai Zhan no era un desperdicio, solo tuvo mala suerte en la última batalla. ¡Quien lo defendió no necesariamente tenía malas intenciones! Bai Zhan también es un señor humano.

¡El señor humano que los viejos eligieron!

Wan Tiansheng caviló sobre esto:

—Insultar repetidamente a Bai Zhan, en realidad es insultar a esos viejos que lo eligieron para ascender. ¿Se insultarían a sí mismos?

Exhaló:

—Antes no me importaba, porque me dejé llevar por los comentarios de todos. Ahora que lo pienso, los que insultaron a Bai Zhan... también parecen ser ellos, ¡los que apoyaron a Bai Zhan, también son ellos! ¿Esto está negando todo lo que hicieron en la novena marea?

Su Yu guardó silencio.

Wan Tiansheng estaba un poco amargado:

—En estas miríadas de razas, la raza humana es traicionera, ¡esta frase no es falsa! Su Yu, nosotros... tal vez somos peones de otros, ¡peones que saltaron inesperadamente!

Su Yu asintió con expresión impasible:

—¡Tal vez! Pero aún no estoy seguro. Si quiero confirmar todo esto... ¡es muy simple!

Su Yu se humedeció los labios:

—Haré que la raza Devoradora de Hierro haga algunas cosas, que difunda la noticia por todo el Upper Realm, para que Bai Zhan regrese para ayudar en la batalla, para atacar juntos al linaje del Caos. Incluso dejaré que el Venerable Yue y los demás prometan que si Bai Zhan realmente quiere vengarse... ¡definitivamente aparecerá! Si sigue sin aparecer, sino que continúa luchando con Yue Luo... ¡significa que Bai Zhan no quiere involucrarse en este lío! Su lucha con Yue Luo es solo una farsa...

Su Yu sonrió con frialdad:

—Es muy valiente, también tiene mucho coraje. Si todo es un cálculo... está seguro de que las miríadas de razas no lo matarán, o no podrán matarlo, o tal vez su sello es falso. El sello de Yue Luo tal vez pueda ser revocado en cualquier momento. Bai Zhan está seguro de que no morirá, incluso... selló deliberadamente el Dao del cuerpo físico, para no permitir que la raza humana avance, por un lado, para que la raza humana sea débil, para que no se preste atención. Por otro lado, una vez que aparezca, desatará el Dao, ayudará a otros a alcanzar el Daofuse. Director, ¿diría que todos deberían agradecerle u odiarlo?

Wan Tiansheng lo consideró:

—Aparece un salvador, para fortalecer a todos, incluso si hubo un error en la última marea, eso es asunto de la última marea, no tiene nada que ver con esta marea, no tenemos ningún sentimiento por la antigüedad...

—¡Eso es correcto!

Su Yu sonrió:

—¡Todo es difícil de confirmar por ahora! Un Jiang Hai, tal vez no pueda representar nada, pero, ¡presta más atención! Bai Zhan en aquel entonces, con cientos de Daofuse, sintió que no había esperanza de lidiar con el linaje del Caos, y eligió correr el riesgo... ¡Ese linaje del Caos, tal vez sea más poderoso de lo que imaginamos!

Esta suposición... es solo una suposición.

Si es verdad, Bai Zhan es terrible, ¡un caudillo!

No está dispuesto a luchar con las miríadas de razas hasta la muerte, para que el linaje del Caos se aproveche. Prefiere que las miríadas de razas piensen que ha ganado, fortalecerse en gran medida, darles a las miríadas de razas un período de desarrollo, desarrollar una gran cantidad de expertos, suficientes para competir con el linaje del Caos... dejar que estos dos linajes piensen que no hay un tercero, que pueden luchar hasta la muerte, y al final, ¡Bai Zhan vendrá a limpiar el desastre!

Y la aparición de Su Yu, en cambio, interrumpió algunos de sus planes.

De lo contrario, incluso si Bai Zhan realmente ganara a las miríadas de razas, sufriría grandes pérdidas. En ese caso, definitivamente no sería rival para el linaje del Caos.

Y si perdiera, y luchara con las miríadas de razas hasta la muerte, ambos bandos sufrirían grandes pérdidas, también parecería beneficiar al linaje del Caos. En cambio, fue sellado directamente, la raza humana fue derrotada. Así, las miríadas de razas conservaron suficiente poder para disuadir al linaje del Caos, para que no se atrevieran a actuar precipitadamente.

Su Yu lo pensó cuidadosamente; tal vez este era el mejor método.

Incluso si Bai Zhan mencionara este linaje, nadie lo creería, porque la otra parte no dejó rastro. Que ahora se crea fácilmente que el linaje del Caos existe está relacionado con el sello de Yue Luo sobre Bai Zhan, ¡lo que hace que la gente sienta que este linaje no es débil!

¡Bai Zhan cayó en sus manos!

En los últimos años, las miríadas de razas también han tenido algunas ideas. Después de todo, la aparición de Yue Luo fue muy abrupta, no aparecería sin razón. Hace seis mil años, debido a Yue Luo, las miríadas de razas creyeron que todavía había algunos expertos escondidos en la oscuridad.

Su Yu y Wan Tiansheng guardaron silencio y dejaron de hablar.

Todo el origen fue solo por la falta de atención de Jiang Hai; tal vez realmente durmió durante mucho tiempo y descuidó algunas cosas.

Si la reacción de Jiang Hai hubiera sido intensa, tal vez Su Yu no estaría pensando tanto.

Por supuesto, también está relacionado con la aparición de Qi Rong. Su Yu se dio cuenta de lo fuerte que era el dominio de los viejos sobre la raza humana antes: ¡el señor humano era solo una marioneta y Yue Gang fue obligado a matar a su compañero Dao con sus propias manos!

En cambio, en el bando de Su Yu, la influencia de los viejos parece haber desaparecido por completo.

¡Matar y robar a voluntad!

—¡Se está volviendo cada vez más interesante! —exclamó Su Yu con una sonrisa mientras avanzaba.

—Director, de repente tengo algunas expectativas.

—¿Qué esperas?

—Espero que Bai Zhan sea realmente como pienso, así encaja con la identidad del noveno señor humano, ¡así encaja con la identidad de un genio sin igual! ¡El experto más talentoso, el experto más fuerte en diez mil años! De lo contrario, hasta ahora, Bai Zhan ha sido solo un payaso a mis ojos.

Su Yu sonrió.

—Todos dicen que la novena marea es la última contienda. ¡El señor humano de la novena marea es el señor humano más fuerte! La novena marea es el pináculo de la raza humana, ¡es el pináculo de las miríadas de razas! Y esa confrontación en la cima no parece ser demasiado emocionante.

¡Nueve es el extremo!

La novena marea tiene un significado especial. En esa marea, también nació un genio sin igual como Bai Zhan.

Como resultado, todo fue un poco anticlimático.

Bai Zhan fue derrotado apresuradamente, de una manera que dejó a la gente confundida. Más tarde, se descubrió que fue derrotado por Yue Luo. ¡Todos sentirían que Bai Zhan... es realmente un desperdicio!

Wan Tiansheng sonrió.

—No es demasiado emocionante, nueve es el extremo... ¡Bai Zhan debe tener algo extraordinario! De hecho, ahora que miro hacia atrás, es fácil descubrir algunas cosas. El Clan de los Gigantes Ancestrales, sabiendo que somos poderosos, eligió sellar el reino. Su Yu, tú también eres un talento, ¿algún experto de alguna raza ha dicho que te casará con una experta? El Clan de los Gigantes Ancestrales, ¿dijo que te casaría con la princesa de su clan? ¿Yue Yuan de la raza Devoradora de Hierro te miró más de una vez?

Su Yu sonrió.

—Director, no estoy interesado en casarme con razas extranjeras.

—Que estés dispuesto o no es una cosa, la clave es, ¿hay alguno? ¿Alguien lo ha propuesto?

Wan Tiansheng suspiró.

—¡Y Bai Zhan, todavía tiene descendientes! Y el Clan de los Gigantes Ancestrales, seis mil años después de que Bai Zhan fuera derrotado, todavía están protegiendo a sus descendientes, incluso sin mirar a Su Yu... ¿Qué clase de persona puede hacer que este clan con un Venerable Celestial le sea tan leal?

Sonrió.

—La raza Devoradora de Hierro no ha llegado a este punto contigo. Si creen que has sido derrotado, la raza Devoradora de Hierro pronto se irá. En cuanto a si tú y la raza Devoradora de Hierro tienen descendientes, o los ocultan por completo, o... la raza Devoradora de Hierro los entregará activamente, para evitar el peligro de la extinción.

Su Yu sonrió con amargura.

—¡Es muy posible!

—Sí, así que... algunas de tus ideas tal vez sean correctas; en cambio, nosotros nos dejamos llevar por la victoria y no pensamos tanto.

Wan Tiansheng suspiró de nuevo.

—La victoria constante, junto con la constante insinuación de algunas personas, nos ha hecho sentir a todos que somos los salvadores de la raza humana, pero la situación real tal vez no sea así.

Los dos se miraron; durante mucho tiempo, ambos sintieron lo mismo.

En estas miríadas de mundos, quién es el peón de quién es difícil de decir.

Crees que todo está bajo control, pero... ¡tal vez no sea así!

Fue entonces cuando Wan Tiansheng, de acuerdo con la opinión de Su Yu, intervino:

—Primero investiguemos. Si surge la oportunidad de sufrir una derrota estrepitosa... ¡que mueran algunos expertos y observemos las reacciones! ¡Nadie puede ganar siempre! Si le pides al Gran Rey Zhou que lo finja... convirtamos la farsa en realidad. ¡Tal vez Lan Tian y yo podamos morir en combate!

Miró a Su Yu y sonrió levemente.

—Tampoco puedes garantizar que nunca perderás. Aprovechando que aún no estamos en una situación de vida o muerte, experimenta una derrota. Una derrota hará que todos estén más tranquilos y vean las cosas con mayor claridad. ¡Entonces, podremos distinguir quiénes son los nuestros y quiénes son los demás!

Su Yu asintió y sonrió.

—Incluso si pierdo, sea real o no, ¡debo caer en la cima! Primero veamos cuántos expertos hay aquí. Incluso si somos derrotados... ¡debemos matar a algunos!

Ambos se miraron y volvieron a sonreír.

Independientemente de si la suposición era correcta o no, intentarlo no les costaría nada.

En cuanto a aquellos que eligieran irse, huir o rendirse tras la derrota... su voluntad ya era vacilante, no había necesidad de preocuparse por ellos.

Pronto, ambos llegaron cerca de la montaña que Wan Tiansheng había descubierto antes.

Los ojos de Su Yu brillaron con una luz divina. Rápidamente echó un vistazo y cerró los ojos de inmediato.

Su Yu se estremeció levemente y transmitió su voz:

—Hay alguien, pero no me atreví a mirar mucho. ¡Hay un Tianzun, el pilar de luz del Dao es muy fuerte!

No se atrevió a mirar mucho, aunque su fuerza era mucho mayor que antes.

Realmente había alguien, y muchos.

Al mismo tiempo, en las montañas lejanas, Yue Hao arrugó el entrecejo ligeramente. De repente, en sus ojos aparecieron dos puertas, portales negros como la boca del lobo, diferentes de la Puerta Celestial, como puertas del infierno.

También miró hacia afuera, barriendo los alrededores.

En ese instante, Su Yu sintió un escalofrío.

¡Técnica de exploración!

Esta vez realmente se había encontrado con un oponente. Su ficha Xingyu fluctuó levemente, suprimiendo todas las ondas de qi de origen, incluyendo la fortuna y el Dao, como una piedra, y junto con Wan Tiansheng, se ocultaron en silencio.

Apenas había echado un vistazo al azar, pero la otra parte parecía haberlo sentido. ¡Tal existencia era aterradora!

¡Definitivamente era un Tianzun!

Además, podría ser incluso más fuerte que Yue Tianzun y los demás.

Permanecieron ocultos durante mucho tiempo, hasta que la fuerza de exploración se retiró. Su Yu permaneció inmóvil como una montaña, acechando.

Un rato después, otra fuerza de exploración barrió los alrededores, pero esta vez se retiró rápidamente.

Su Yu, aprovechando su marcha, se llevó a Wan Tiansheng del lugar, sin seguir acechando.

Poco después, alguien más salió, explorando las montañas por todas partes, sintiéndose muy confundido y preguntándose si Yue Hao estaba exagerando un poco.

¡Siempre se sentía inseguro!

¿Sería porque había dejado el Clan Sagrado y a su ancestro, que carecía de una sensación de seguridad?

Su Yu, al retirarse, no continuó observando desde lejos.

Respiró hondo, se calmó y transmitió su voz: "¡Esta es una base principal, con muchísimos expertos! Atacar aquí no es necesariamente algo bueno... ¡Sin embargo, para una derrota estrepitosa, este lugar es muy adecuado!"

Su Yu reflexionó un momento y añadió: "Definitivamente hay un Tianzun, tal vez más de uno... ¡Nos hemos encontrado con un hueso duro de roer!"

Wan Tiansheng sonrió: "¿No es esto perfecto? Si fueran demasiado débiles, ¿cómo podríamos demostrar nuestra valía? Si nosotros fuéramos demasiado débiles y nos derrotaran fácilmente, nadie lo creería... ¿no es así?"

Su Yu asintió: "¡Cierto!"

Se echó a reír y rápidamente dijo: "No conozco la situación específica, pero hay al menos un Tianzun. En cuanto a los Reyes Celestiales, a juzgar por el reciente ataque sorpresa al Clan de la Muerte, ¡no son menos de cuatro!"

Su Yu reflexionó un momento: "La caída del Reino Superior no tiene anomalías. La ruptura del Dao y la agitación de las reglas son las únicas señales. Esto es fácil de hacer. Todavía llevo algunos Daos falsos... Denme algo de tiempo, crearé algo de conmoción. ¡Lo que me temo es... morir de verdad!"

Su Yu dijo con gravedad: "El oponente es demasiado fuerte, ¡me temo que realmente estaremos acabados!"

Wan Tiansheng se echó a reír, consolándolo: "Solo piensa que seguimos como antes. ¿Cuándo no fue arriesgado enfrentarse a un enemigo? ¡La muerte también es impredecible! Ya que todavía dominas algunos Daos falsos, incluso si estás gravemente herido y al borde de la muerte, hay esperanza de recuperarse rápidamente, ¿no es así?"

"¡Mientras se conserve un rayo de vida... habrá esperanza!"

Wan Tiansheng declaró en tono sombrío: "Ya que tienes sospechas, ¡hazlo bien! Incluso si realmente pierdes, todavía te apoyaremos... En cuanto a los demás, ¡no importa! Si Bai Zhan realmente tiene la capacidad, la raza humana no estaría en problemas!"

"Incluso si hay gente de Bai Zhan entre nosotros, entonces dejemos el Reino Inferior para ellos, el Reino Superior para las miríadas de razas y el linaje del Caos, y nosotros... ¡ocupemos el Reino de la Muerte!"

Dicho esto, Wan Tiansheng añadió: "¡Inténtalo! Averigua la situación general y encuentra una ruta de escape para que puedas retirarte en cualquier momento. De esa manera, incluso si eres derrotado, ¡puedes preservar la fuerza vital!"

Su Yu pensó por un momento y asintió levemente: "Está bien, pero... necesito tener más seguridad. Al menos esos tipos de las miríadas de razas deben poder venir a rescatarnos en momentos críticos, ¡o lidiar con este linaje!"

Al decir esto, Su Yu sonrió con los dientes: "Ya que casi estamos expuestos, ese tipo siempre siente que alguien lo está espiando... ¡En realidad... entonces expongámonos!"

Tras decir eso, ¡de repente abrió por completo la Puerta Celestial!

Al instante, miró hacia las montañas lejanas.

Con esta mirada, Su Yu respiró hondo: "¡Retirada!"

Agarró a Wan Tiansheng al instante, rasgó el vacío y desapareció en un abrir y cerrar de ojos.

Al punto, apareció una figura: Yue Hao.

El cabello largo de Yue Hao ondeaba; frunció el ceño ligeramente, miró a su alrededor y extendió su mano para agarrar. Una leve fluctuación espacial apareció. Yue Hao miró fríamente y volvió a mirar a su alrededor, murmurando: "¿Puerta Celestial? ¿O algo más?"

¡Alguien los estaba espiando!

No solo una vez, sino tres: una vez antes, otra ahora y otra antes.

En cuanto a lo que dijo la persona que regresó, que era una antigua bestia en celo, era una tontería.

Una antigua bestia en celo no le daría esa sensación de ser espiado.

Yue Hao dijo en voz baja: "¿El linaje del Portador de la Llama?"

Eran muy audaces, y adentrarse en las Montañas del Caos... Sus métodos no eran malos.

¡Habían escapado!

"Espiándonos... ¿podría ser que quieren atacarnos?"

Yue Hao sonrió.

Estaban pensando demasiado simple. Incluso si el linaje del Portador de la Llama tenía un Tianzun, la gran pérdida de fuerza era un hecho. Esos tipos de Bing Ku habían muerto, era imposible ocultar tantos expertos todo el tiempo, a menos que la otra parte también se hubiera estado escondiendo en las Montañas del Caos, lo cual era imposible.

Mientras tanto, Su Yu escapaba frenéticamente. En un abrir y cerrar de ojos, escapó siete u ocho mil millas, y al instante se escondió y acechó con Wan Tiansheng.

Después de calmarse un momento, la voz de Su Yu tembló un poco: "¡Dos Tianzun, seis Reyes Celestiales! ¡Un total de ocho súper expertos! Y esto es solo una base, no su guarida, ¡más de 30 Daofuse!"

El corazón de Su Yu tembló; lo había visto claramente.

Wan Tiansheng también respiró hondo: "¿Tantos? ¡Esta es solo una línea de frente! La otra parte, a lo sumo, ha venido con la mitad o incluso un tercio de su fuerza. ¿Esta... esta fuerza del linaje se ha acumulado tan poderosamente?"

¡Seis Reyes Celestiales!

¡Más de 30 Daofuse!

Su Yu rápidamente calculó. En cuanto a los Tianzun, Bola Gorda tal vez podría lidiar con uno, el resto... ¿dejar que San Yue venga?

¡Este San Yue podría no estar de acuerdo!

En cuanto a los Reyes Celestiales, Viejo Wan, Lan Tian, Gran Rey Zhou, Marqués Huoyun, General Xuelan y Marqués Nanxi, podrían no estar en desventaja, pero si San Yue no venía, la falta de un Tianzun sería suficiente para cambiar toda la situación.

Su Yu se lamió los labios, "Director, tú y Lan Tian enfrentándose a un Tianzun... ¡ser asesinado por un Tianzun también es lógico!"

Los ojos de Wan Tiansheng se movieron ligeramente y asintió: "Lan Tian no será asesinado fácilmente, solo déjale un clon. En cuanto a mí... dejaré algunos pensamientos en el Dao, equivalentes a los que dejé en tu corazón en aquel entonces. Si realmente no puedo regresar, puedes vagar por el Río del Tiempo y también sabrás dónde está mi Dao. Después de que regreses, ¡encuentra una manera de sacarme del Dao!"

Aún no había salido a la batalla, pero Wan Tiansheng ya había predicho el resultado. Él y Lan Tian probablemente no podrían derrotar a un Tianzun.

¡La probabilidad de ser asesinados era muy alta!

"¡Su Yu, de quien más deberías preocuparte es de ti mismo!"

Wan Tiansheng respondió con gravedad: "¡Tú eres el que corre mayor peligro!"

Su Yu asintió y rápidamente dijo: "Lo sé, sin embargo, si llega el momento necesario, ¡explotaré el Dao de la pluma del Rey Wen!"

Su Yu sonrió mostrando los dientes: "Si el Dao de la pluma explota, a los ojos de los demás, ¡no tendré nada! Precisamente, me estoy preparando para abrir mi propio Dao. Aprovechando esta oportunidad, tal vez haya esperanza de lograrlo. ¡La existencia del Dao de la pluma es solo una fachada y un disfraz!"

Wan Tiansheng sonrió: "Realmente eres..."

Su Yu agregó: "¡Tengo muchos métodos, también puedo usar el Libro del Tiempo! Si la Marca de la Civilización no se extingue, yo no me extinguiré. La clave en realidad está en la Marca de la Civilización. ¡Cada página de la Marca de la Civilización es una encarnación mía!"

Su Yu sonrió: "¡No me pasará nada fácilmente! ¡No te preocupes! La otra parte probablemente ya sabe que los estamos vigilando, definitivamente serán muy cuidadosos... ¡Hagámoslo rápido, llevemos a nuestra gente y desatemos una masacre! ¿No dijo Tian Mie que después de subir, ha estado escondiéndose todo el tiempo? Esta vez lo complaceremos, ¡ataquemos y huyamos!"

Wan Tiansheng volvió a sonreír.

No dijo nada.

Ambos guardaron silencio y volaron rápidamente hacia su escondite.

Poco después, Su Yu regresó y, sin rodeos, dijo rápidamente: "¡Prepárense, todos los talismanes de formación del Gran Rey Ming han sido refinados con éxito, así que atacaremos!"

Su Yu dijo con voz grave: "¡El enemigo es muy fuerte, un Tianzun, seis Reyes Celestiales, 30 Daofuse!"

Ocultó a un Tianzun, lo que también preparó para la próxima derrota.

¡Todos contuvieron el aliento!

El Gran Rey Zhou declaró con gravedad: "Tan fuertes, ¿y aun así vamos a atacar?"

¡Era una locura!

Su Yu había dicho que esta vez solo iba a exponer al linaje del Caos, pero la otra parte era demasiado fuerte. Era mejor evitar este tipo de batalla.

Su Yu siempre había luchado batallas seguras, pero ahora, ¡no necesariamente podría ganar!

Su Yu dijo fríamente: "No hay manera, la otra parte es así de poderosa, y nuestra exploración... tal vez la hayan descubierto, ¡debemos atacar rápidamente para evitar que envíen más expertos desde su guarida! Probablemente no esperaban que tantos de nosotros hubiéramos llegado al círculo interno, y no pensarán que nos atreveremos a atacar!"

"Tomar a la otra parte por sorpresa debería tener algunos resultados. Si podemos matar a algunos Reyes Celestiales, sería lo mejor..."

Su Yu sonrió: "Dije, si realmente no podemos luchar, ¡nos retiraremos! ¡No es necesario luchar hasta la muerte!"

Todos se miraron, aún conmocionados.

¿Tan fuertes, y aun así atacar?

Su Yu también dijo que podrían haber sido descubiertos. Esta vez, no era la Montaña Sellada de la última vez, esos expertos en Daos falsos podían ser restringidos. El linaje del Caos no podía restringirlos, y tenían muchos métodos.

¡Exploración, sellado, transmisión, estos Daos, la otra parte podría tenerlos todos!

No necesariamente eran peores que los de Su Yu.

A un lado, Xuelan y los demás, que acababan de charlar con el Marqués Huoyun y los demás, también fruncieron el ceño ligeramente. Xuelan dijo: "Su Señor Humano, si la otra parte es tan fuerte, ¿es demasiado apresurado para nosotros atacar con fuerza? Incluso si hemos llegado a algún acuerdo con las miríadas de razas, ahora las miríadas de razas obviamente quieren que probemos el agua del Clan del Caos. Lanzar una guerra a gran escala precipitadamente... ¡sería contraproducente!"

Su Yu entrecerró los ojos: "No, si esta vez tenemos éxito, podemos matar a ese Tianzun, o matar a dos Reyes Celestiales y dos Daofuse de alto nivel, ¡podemos rescatar al Marqués Hacha Gigante!"

"¡Ahora, necesitamos el poder de combate de un Tianzun!"

"Creo que varios de ustedes aquí deberían conocer algunas situaciones. Lo del linaje del Portador de la Llama es un engaño. Necesitamos un Tianzun, ¡porque ahora no tenemos uno!"

Su Yu sonrió: "No se preocupen, nuestra fuerza no es peor que la de ellos. Además, si realmente encontramos peligro, encontraré una manera de llevar a todos a escapar. Mientras todos confíen en mí, estarán bien. Lo que les pida que hagan, lo harán, naturalmente tendré la seguridad de escapar... Por supuesto, si no confían en mí, ¡entonces no hay manera!"

Su Yu no dijo mucho más, sino que miró al Gran Rey Ming: "Acelera la velocidad de producción, es mejor que todos puedan estar listos antes de mañana. Si no es suficiente, iré a matar antiguas bestias, debemos ser rápidos, ¡no podemos darles la oportunidad de enviar refuerzos de nuevo!"

El Gran Rey Ming asintió, sintiendo que Su Yu estaba demasiado ansioso.

¡La otra parte era muy poderosa!

¡No eran débiles!

Atacar con fuerza precipitadamente, incluso si ganaban, era fácil que hubiera pérdidas.

Bueno, solo podía pensar que Su Yu tenía la seguridad.

Y Su Yu, tras impartir algunas instrucciones, se limitó a observar las profundidades de las Montañas del Caos.

¿No era allí donde Bai Zhan y Yue Luo estaban combatiendo?

¿Dónde se encontraban exactamente?

¿Estarían luchando a muerte o, por el contrario, enamorados y esperando entre bastidores?

¡Su Yu no lo sabía!

¡Solo sabía que Bai Zhan no era tan inútil como parecía!

Y eso era suficiente.

"Inútil Bai Zhan...", murmuró Su Yu, provocando que algunos de los presentes se quedaran sin palabras. Seguía pensando en Bai Zhan, ¡regañándolo incluso cuando no pasaba nada!

Xuelan y los demás fruncieron el ceño ligeramente, pero no dijeron nada. Les parecía que este nuevo Señor Humano era demasiado puntilloso. Bai Zhan había sido derrotado, y aunque habían preguntado, había cosas que él no quería.

No había necesidad de seguir persiguiéndolo, ¡parecía un poco mezquino!

Su Yu añadió, suspirando: "Espero que Bai Zhan pueda matar a Yue Luo y regresar pronto, aunque solo sea para seguir siendo un matón. ¡Con él, no será difícil lidiar con un Tianzun!".

Todos siguieron fingiendo que no escuchaban. Querían que alguien les ayudara a matar, pero también lo regañaban. A veces, Su Yu pensaba demasiado bien las cosas.

Rápidamente, Su Yu se dirigió al Marqués Tongtian: "Envíame de vuelta. Que todos estén preparados, cuando regrese, ¡será el momento de lanzar el ataque!".

"¡Sí!"

Todos respondieron, visiblemente emocionados.

No era más que una batalla, y ya habían peleado muchas, ¡siempre ganando!

Esta vez no sería diferente.

Su Yu siempre había preparado sus batallas, y esta vez, ¡volverían a ganar!

Su Yu no añadió nada más.

Si todos me escuchan sin rechistar, tal vez no pase nada. Pero si no lo hacen... ¡entonces que hagan lo que quieran!
