Chapter 486: 485.7月结束，立正汇报！

485.7月结束，立正汇报！
2020-10-28 作者： 老鹰吃小鸡
  7月结束，立正汇报！

  7月份，喜庆的日子，多了个小鹰崽子，感谢大家的理解和支持以及祝福！

  请假了两天半，不过还是更新了73万多字，不请假，这个月大概都能干到80万了，自己都干懵了。

  成绩方面，也是步步高升。

  尤其感谢一下壶中日月，袖里乾坤大佬，别说假大佬，铁真，畅销第一无敌的我，懒得去刷这个，我倒是不在意，拿钱就行，别委屈了大佬，搞不好下次还有黄金呢，多谢大佬20万人民币的打赏，非常感谢！

  至于打赏加更……咳咳，没必要说，哪天不是加更，是吧？

  短暂的爆发没意义，咱们走持久路线，持久才是王道。

  均订方面，月初4万均订，这个月还不错，涨到4万6了，一个月六千，我更新的多，涨幅这么多，一个月时间，已经很快了，8月结束大概就能5万了，发书半年都不到呢。

  这成绩，应该铁定吊打高武了，高武太垃圾，完本到现在才六万不到，垃圾！

  争取自己打破自己的记录，成为最快五星作品，明天就四星了，这话是不是太风骚了？

  哈哈哈，嘚瑟一下，还是感谢大家的支持，兄弟姐妹们不支持，也没今天，就是最近真的太忙，不然真得一个月干他八十万字报答一下……别当真，大家听听就行。

  月票方面，三连冠了，连续三个月第一，也算创新高了，再次感谢大家！

  最后，感谢一下本月大额打赏的大佬们，高武的时候，我每天都感谢一下，万族不行了，万族更新太多了，我自己都懵了，码字结束都累瘫了，真没时间弄这个了。

  高武时期，一天最多一万八，万族现在都是每天两万五，疯狂的老鹰。

  本月打赏的大佬们也多，名单如下，顺带着求大家过了12点，投点保底月票：

  感谢本月两位白银大佬打赏：

  爻强

  海浪中盛开的花

  感谢本月盟主大佬打赏：

  天闲来无

  五花肉是你么

  就是这么闲

  迦楼罗空

  天下独夫

  剑无苍尘逆苍天

  书友20200126220940262

  短小无力皮皮甲

  姓王名利平

  不语36

  七剑开天

  2893小宇

  无悔者逍遥

  不改ID   
  包子奶爸

  飞翔家八戒

  悲伤的狗纸

  桐棠

  樱花尽珠落无音

  calvinye96

  书友20180606092451419

  禹晞羿

  九思_

  家有2帅宝

  想哭不知对谁哭

  暻落

  洋参白云彩

  我是个莽夫

  学海无涯骷做粥

  东八岁

  肆月暮光

  社会逼的你坚强010

  感谢掌门打赏：

  哥要做李白

  猫腻的夜晚

  如果微笑629

  KBHHHH

  熊的气球

  君爱红糖

  近水楼台666

  20多年书迷

  名单太多，有些翻看不到了，总之感谢大家的支持，被漏掉的书友们别生气，再次感谢大家支持！

  7月结束，8月再战，干干干！

  12点后，保底月票大家继续给一点啊，干个四连冠！

  (本章完)