Chapter 998: 997.我炸了，新书应该延期了

997.我炸了，新书应该延期了
2021-10-14 作者： 老鹰吃小鸡
  我炸了，新书应该延期了

  想哭，特想哭！昨天拿着写好的开头给我媳妇看，她一看就说好眼熟，我说怎么可能，我才写的开头，确定了这个开头才给你看的！结果我媳妇说就是眼熟，回忆了一下，和黑山老鬼的背景人设居然一样。。。。。我他么心态都崩了，去问黑山老鬼，果然，真的类似！！！

  我擦，我没看老鬼的书，书名类似，那是因为我改了好多书名，最后只有这个能用，赤月红月啥的都不是关键，也不是核心，我都没在意，结果等老鬼一说他的核心大纲，我擦，我以为他说我大纲呢，我快疯了，啊啊啊！！！怪不得老鬼能火，我想出来的核心大纲人设背景，能不火吗，我写了肯定更火啊，我这么帅！
  开个玩笑，不过我真的快哭了，这不能发啊，我只能庆幸我提前给媳妇看了，我以前不给人看开头的，包括编辑也是，我都是直接发书的，昨晚忽然心血来潮给媳妇看了一下，结果不知道该说什么才好，昨天一天，我整个人都是懵逼的，我他么9号发书啊，6号告诉我开头撞了，这没法写了啊，必须得改！！

  今天和编辑说，编辑也懵了，这不能发啊，一发我绝对被骂死了，没办法，我只能延期了，我得重新做设定写开头了，这不是一天两天的事，我不知道要延期多久，争取月内重新弄好，现在我整个人心态都不好了，都劝我放平心态，放不平啊，传说中的撞设定撞创意居然真的出现了，我后悔没早点看老鬼的书，我一般认识的作者都不想看，一看书就容易代入老鬼那丑兮兮的脸，现在后悔来不及了，哭唧唧啊！

  总之，我得改开头设定了，这次真不是我鸽，这就是命，我认命了，我改，啊啊啊啊！

  等我，一定要等我，我昨天上午还提前通知了大家，黄金白银盟主都给要来了，结果。。。。啊啊啊啊，现在全没了，再次哭，我老实重新写吧！

  有点语无伦次了，可老鹰真的好崩溃，我这次争取7月底发书，真的泪流满面了！

  抱歉，真的抱歉，我到处说我发新书了，大家都等着，网站首页推荐都做好了，今天忽然就鸽了，老鹰想死的心都有了。

  给我一点时间，新开头一定更好，一定！
  最后说一句，我现在去山东捶死黑山老鬼，不然对不起我这受伤的心！

  (本章完)