Chapter 910: 909.2020结束！2021快乐！

909.2020结束！2021快乐！
2020-12-31 作者： 老鹰吃小鸡
  2020结束！2021快乐！

  可怕，一眨眼2020居然过去了。

  还是老规矩，先汇报一下本月成绩，12月，继续月票第一，万族的第八个冠军了，八连冠到手。

  本月更新83万多字，很累，也很疲惫。。

  总字数不知不觉，都快800万了，嗯，也快了。

  2月6号发书，到现在还不到11个月，这一年，太累，当然，收获也是巨大无比。

  盟主好像七八百了，单独起点的均订也超过了7万。

  QQ书城那边我的确没时间去看，但是好像霸占了畅销第一好几个月了，月票第一好像是六连冠了。

  双边成绩都很好，已经完全超过了高武，这在发书的时候，是完全没想到的。

  写《万族》的时候，想着均订过万，那就很不错了，一本书的成功，第二本还能继续大火，难度太大，毕竟底蕴太差。

  没想到兄弟们给力，打出了属于《万族》的2020年。

  单月月票打破了起点记录，单日销售打破了起点记录，年度月票超过220万也破了记录，年度角色第一也是《万族》，还有个年度金键盘，不出意外，好像也是万族……

  感谢大家这一年来的支持！
  今年的成就太多，多的可怕，超乎老鹰的预料。

  不过话归正题，还是说说《万族》后续，现在剧情算是正式进入后期了，我不知道具体什么时候能完本，但是感觉上快了。

  因为我觉得我太疲惫了，剧情也进入了一个疲惫期，高强度的更新，让我来不及完善后续剧情，一本书写到快800万字，很少有人能到这时候，还能按照自己设想的方向走的。   
  我只能尽力去填坑，补缺，查漏，将一些漏洞堵住，所以最近写书，经常得翻看前面的章节，有些东西，剧情走向，其实写到800万，作者也未必记得了。

  每一本书的前期，都是最激情的时候，到了后期，激情消退，就有些吃不消了。

  当然，我肯定做到完整收尾，不过收尾收的是否好看，这就不确定了。

  现在说什么时候完本，不太好说，但是，可能就在2月份左右吧。

  今年恐怕是我最疲惫的一年，事情太多了，尤其是有了孩子之后，但是也是收获最大的一年，还是要再次感谢大家的支持。

  2021年马上开始，正如我上本《高武》完本时候说的，《高武》在最巅峰的时候完本了，霸占了销售第一11个月完本的。

  万族现在霸占月票第一8个月，销售第一也是8个月，我想，我要完本的话，也会在巅峰期完本吧，不会等到彻底没了激情再完本。

  所以，1月份开始，三门剧情正式开始，本书开始进入收尾阶段。

  不过不用担心，哪怕收尾……字数也是很多的。

  最后，再次感谢大家支持，求一下1月的保底月票，月票双倍，感谢诸位！

  祝大家2021一路顺风，心想事成！

  (本章完)