Chapter 822: 821.11月结束，12月开始

821.11月结束，12月开始
2020-12-08 作者： 老鹰吃小鸡
  11月结束，12月开始

  11月，过的比较艰难。

  这个月，请假了差不多4天，不过26天更新了74万字，还算对得起自己，对得起大家。

  这个月请假原因，主要还是孩子的事，当了爹之后，才能明白，糟心啊！
  不过，好在一切都过去了，幸福生活还在后面（糟心的幸福也是幸福）。

  大体上汇报一下本月的成绩吧，万族一如既往的猛，还得多谢诸位的支持，拿下了第七次月票冠军，七连冠了！

  均订方面，刚好67000均订，下个月应该可以达到7万均订了，24小时追订倒是没怎么变化，没掉也没增，43000左右吧，巅峰期达到过4万5，防盗版的那一次达到过7万，不过昙花一现，不说也罢。

  万族快700万字了，追订还能维持均订三分之二，超乎想象了，再次感谢大家支持！
  700万字，万族算是进入中后期了，后面篇幅会渐渐展开，一系列强者回归，我觉得后期还是很精彩的，坐看苏宇吊打各方。

  最近太忙，其实最近我也看章说，错字明显比之前多了许多，这一点有些抱歉，之前还有时间看一遍，更改一下，最近太匆忙了，稍微闲下来，我会把最近章节过一下，稍微修改一下错别字之类的。

  废话不多说，12月还有两小时，七连冠都拿下了，八连冠不远了！
  咱们继续干！
  12月，不写个80万字，那岂不是老鹰无能？

  老鹰我可是表态了，两小时后，兄弟姐妹们再支持支持，2020年最后一个月，咱们再干他一票，八连之后，到了2021，咱们就不好干了，你们懂得，乌贼1月上架要干咱了，本年度最后一个月，再镇压诸天一把！
  好了，就说这么多，新的1月开始，朝着天地尽头出发，干干干！

  感谢诸位！

  (本章完)