Capítulo 683: Reino del Destino



Desdeñoso como era, en ese momento, el viejo Wan seguía mostrando la grandeza de un gran maestro.

¡Talento!

Innumerables Wan Tiansheng estaban leyendo, y en solo cien años, se sentía que tenía más grandeza y experiencia que esos viejos fantasmas de diez mil o cien mil años.

El conocimiento llena el vientre y el qi florece naturalmente.

Tal vez, esta era la verdadera descripción de Wan Tiansheng.

Cuando Su Yu leía, su temperamento de erudito era, en realidad, más una especie de disfraz. Su Yu leyó durante más de diez años, y también aprendió mucho de los libros, pero no tenía esta desenvoltura.

La apertura del dao por parte de Wan Tiansheng también le dio a Su Yu una comprensión clara.

Resultó que abrir un dao no era como él imaginaba, abrirse paso a la fuerza, sino usar tu comprensión para expandir tu dao. No se podía agrandar un afluente con fuerza bruta.

Ese dao "humano", bajo las narices de Su Yu, se expandió rápidamente.

Por supuesto, estaba lejos de ser tan poderoso como los grandes daos que Su Yu había visto, no tan vasto, pero todos los daos fueron abiertos poco a poco por el propio Wan Tiansheng. El agua que fluía hacia el afluente era el poder de las leyes.

Este poder de las leyes no se podía usar en el Río del Tiempo.

Pero cuando fluía hacia el afluente, se transformaba en el atributo que necesitabas, para que lo controlaras.

¡El aura de Wan Tiansheng también se estaba volviendo cada vez más fuerte!

Su verdadero cuerpo tenía una expresión de consuelo y, volviéndose para mirar a Su Yu en el dao principal, sonrió y dijo: "¡El sello del Rey Cultura también es algo bueno! En estos diez años, he tenido muchas nuevas comprensiones, he matado a Eternos, he visto a Daofuse, he visto diez mil daos, he caminado por diez mil reinos..."

Sonrió levemente: "¡Si hubiera venido a abrir un dao hace diez años, no habría podido continuar! Si realmente hubiera abierto un dao, tal vez no habría tenido estas experiencias y entrenamientos hoy".

Su Yu sonrió, "El jefe de la mansión tiene una gran acumulación, y tarde o temprano tendrá éxito".

Wan Tiansheng sonrió y no dijo nada más.

Esos pequeños Wan Tiansheng también se volvieron gradualmente menos, lo que representaba que la base de Wan Tiansheng se había integrado completamente en el dao humano.

El afluente retumbaba, abriéndose continuamente.

Cuando se abrió hasta cierto punto, el aura de Wan Tiansheng se volvió incomparablemente poderosa, sintiendo vagamente que había alcanzado el nivel de Daofuse.

Abrir un dao, en realidad, no tiene nada que ver con ser Daofuse.

¡Incluso solo se llama Eterno!

El pequeño perro blanco había dicho que al abrir un dao, no sabes cuánto tiempo vas a abrir, ¿cómo dividir los rangos?

¿Cómo saber si has alcanzado el nivel de Daofuse?

En realidad, no sabes nada, solo te posicionas aproximadamente en un nivel a través de la comparación con otras personas. El que abre un dao es un Eterno.

Pero en la sensación de Su Yu, Wan Tiansheng podría tener el poder de combate de un Daofuse en ese momento.

En realidad, Su Yu no tenía claro cuál era su situación.

Y un momento después, todos los pequeños Wan Tiansheng desaparecieron.

Wan Tiansheng abrió un dao sin la ayuda de armas ni nada, se consideró que había cruzado directamente el dao con su cuerpo físico.

En ese momento, apareció instantáneamente frente a Su Yu.

¡Volando desde el afluente!

Wan Tiansheng echó un vistazo al dao que había abierto y suspiró: "¡La base no es suficiente! ¡La experiencia de vida no es suficiente! Todavía he experimentado muy poco, he comprendido muy poco, ¡ya no puedo seguir abriendo!"

Mientras decía eso, sonrió: "En el pasado, había leyendas de que el dao de los caracteres divinos avanzaba a pasos agigantados, por la mañana eras un campesino y por la noche ascendías al salón del emperador. Ahora, tengo una profunda comprensión. Tú también eres un emperador, ¿he entrado en tus ojos?"

Su Yu sonrió, "Por supuesto, pero... competir con Lan Tian es bastante estresante".

El Wan Tiansheng que acababa de tener un aura extraordinaria se quedó en silencio al instante.

Simplemente miró a Su Yu en silencio.

¿Sabes que interrumpiste todos mis pensamientos, haciéndome caer instantáneamente de la cima al valle?

Su Yu sonrió y miró ese afluente, "¿El jefe de la mansión no va a seguir abriendo el dao?"

"¡He llegado al límite!"

Wan Tiansheng se liberó del silencio de hace un momento y explicó: "Mi límite está aquí, ¡esperaré a acumular más en el futuro! Cada batalla, cada libro que leo, cada persona que veo, cada cosa que hago, es mi acumulación. La acumulación anterior ya se ha agotado por completo".

"Entonces, jefe de la mansión ahora, ¿cree que puede igualar a un Daofuse?"

"¿Daofuse?"

Wan Tiansheng sonrió levemente: "Si no luchamos, ¿cómo podemos saber si podemos?"

Su Yu asintió, "Entonces, ¿esto termina hoy?"

Mientras decía eso, agregó: "El jefe de la mansión abrió su propio dao, las reglas podrían no permitirlo, tal vez haya un castigo de las reglas más tarde".

Wan Tiansheng asintió, pero pronto sonrió: "Eso no es seguro, la cobertura de las reglas solo cubre el área donde se encuentran sus grandes daos. Todavía hay grandes daos presentes aquí, pero si avanzamos, tal vez no haya grandes daos, y donde no hay grandes daos, no hay castigo de las reglas..."

Diciendo eso, Wan Tiansheng miró hacia la corriente superior, pero aún así negó con la cabeza y dijo: "¡Olvídalo, no puedo seguir adelante! ¡Ir contra la corriente tiene la intención de romper el pasado! El tiempo está pasando, ¡es casi imposible romper el paso del tiempo!"

Después de terminar de hablar, volvió a mirar hacia adelante, "Tengo una vaga sensación de que adelante... ¡tal vez haya algo esperándonos!"

Su Yu guardó silencio por un momento, y después de mucho tiempo, sonrió y dijo: "¡Tal vez! ¡Tal vez, sea un desastre, una batalla impactante! ¿Dónde estaban el Emperador Humano y los demás en el pasado, fuera del vacío infinito, o en este extraño río? ¿Quién puede saberlo?"

Tal vez, esas personas siempre han existido en su propio pasado.

El paso del tiempo de ambos lados es diferente, y la otra parte está en otra dimensión.

Cuando el pasado y el presente se sincronicen, tal vez se encuentren.

Wan Tiansheng asintió, de hecho, también sintió vagamente esto, y en este momento, sonrió y dijo: "Si en este momento, encontramos a alguien para luchar aquí, y luchamos durante tres o cinco años, tal vez hayan pasado tres o cinco décadas, o incluso tres o cinco siglos afuera. Cuando no nos encuentren y piensen que estamos muertos, terminaremos la batalla y fluiremos río abajo, de vuelta al lugar donde entramos, tal vez... ¡el mundo haya pasado mil años!"

Wan Tiansheng tuvo una profunda comprensión y suspiró: "Tal vez sea así, pero todavía hay un punto que no entiendo, ¿por qué no fluyen río abajo, sino que siempre están en el mismo lugar, o luchando contra la corriente?"

Fluyendo río abajo, en teoría, pueden superponerse rápidamente con el presente, luchando desde el pasado hasta el presente.

¿Por qué no hacen eso?

Su Yu sonrió y dijo: "Jefe de la mansión, esto es simple, ¡alguien no lo permite! Si hay una persona, o un bloqueo como el del Rey Cultura, bloqueando nuestra retaguardia, entonces solo podemos gastar tiempo, ¿verdad? O matamos a la otra parte, o rompemos el sello, o seguimos luchando río abajo..."

Wan Tiansheng pareció pensativo, "Sí, lo ves claramente".

Su Yu sonrió y dijo: "Es la naturaleza humana, si algunas de las cosas que sé son ciertas, entonces representa que el Emperador Humano y este grupo de personas pueden estar impidiendo que esas personas regresen. Y ellos y nosotros tenemos un punto de superposición, o digamos esta era, si quieren regresar... Sé dónde".

Wan Tiansheng lo miró y, después de un largo rato, dijo con voz profunda: "¡Noveno nivel!"

Su Yu asintió, "Sí, ¡ese también es su punto de entrada! Deben haber entrado desde allí, y para salir, para superponerse con el presente, tal vez tengan que salir por allí".

Su Yu sonrió y dijo: "Jefe de la mansión, ¿qué le parece?"

Wan Tiansheng pensó por un momento y asintió: "Ese lugar, puede que realmente exista una entrada, si queremos encontrarlos, tal vez podamos entrar desde allí, o seguir contra la corriente, ¡para encontrarlos en el pasado!"

"¡Basta!"

Su Yu se echó a reír: "Un grupo de Maestros de las Leyes, incomparablemente poderosos, incluso si luchan durante incontables años, no podemos igualarlos. ¡Espero que no regresen!"

Wan Tiansheng también sonrió y no dijo nada más, dando un paso y diciendo: "¡Vamos, volvamos! ¡Este dao, por ahora, solo se puede abrir hasta aquí!"

Después de decir eso, tomó un carácter divino que se había integrado en la Heaven Gate de Su Yu.

Dejó de mirar el afluente, y tampoco miró otros grandes daos, solo experimentó en silencio diferentes sentimientos, y después de mucho tiempo, dijo: "¡Heaven Gate es algo bueno, pero también tiene desventajas!"

Su Yu frunció el ceño.

Wan Tiansheng explicó: "¡Falta un poco de deseo de búsqueda! Tú haces la pregunta, yo te doy la respuesta directamente, lo que hagas debe ser correcto, pero en el medio, el proceso de resolver la pregunta pierde mucha diversión, ¡falta un poco de la alegría de la autoexploración! ¡No hay la alegría de la iluminación repentina! La próxima vez, si haces la pregunta, te doy la respuesta, podrás hacerlo, pero una vez que no la dé, es posible que no puedas hacerlo, ¡porque te falta un poco de deseo de exploración, de sed de conocimiento!"

"¡Esto en realidad no es necesariamente algo bueno!"

Explicó: "El Río del Tiempo es misterioso, pero ahora, te falta un poco de asombro y deseo de exploración por este tipo de misterio, porque en tus ojos, el gran dao es solo un río, ¡son solo algunos afluentes! De esta manera, todo lo que veas será muy aburrido!"

¡Aburrido!

Su Yu pareció pensativo.

Wan Tiansheng volvió a decir: "Abrir un dao es un tipo de interés, un tipo de iluminación del corazón, creo que necesito qué, qué puedo hacer, qué puedo hacer... en lugar de, vi que este dao es muy poderoso, ¡así que abriré este dao!"

La esencia del gran dao que Su Yu vio era de hecho más clara que la de Wan Tiansheng, pero Wan Tiansheng dijo en este momento que ver más no es necesariamente algo bueno.

Volvió a decir: "Cuando te enfrentes a un enemigo, te sugiero que abras la Heaven Gate para enfrentarte al enemigo. Sin embargo, cuando comprendas el gran dao, ¡cierra la Heaven Gate! Viste la esencia, entonces ignoraste el proceso, ¿de qué sirve que veas el final del pen dao? Sientes que no es nada del otro mundo, puedo llegar al final, así que miras el final para caminar, pero en el proceso, ¿realmente comprendiste algo? ¿Realmente puedes llegar al final?"

"Te doy una respuesta, solo miras la respuesta para ver, para calcular, tal vez puedas probarla una y otra vez, adivinarla, pero ¿eso representa que realmente dominaste esta pregunta?"

"¿Conoces el proceso de cálculo?"

"¿Sabes por qué tienes que calcular así?"

"Sí, me diste la respuesta correcta, ¿y qué?"

Wan Tiansheng dijo con seriedad: "Ahora cierras la Heaven Gate y vuelves a mirar este Río del Tiempo, tal vez tengas una comprensión diferente".

Su Yu pensó por un momento y cerró la Heaven Gate.

En un instante, el gran río rugió, los afluentes a ambos lados no se pudieron ver, y todo el Río del Tiempo de repente se volvió mucho más turbio.

Por un momento, Su Yu de repente sintió que estaba ciego.

No estaba ciego, sino que un miope perdió sus gafas, y todo lo que veía estaba borroso, esta era la perspectiva de una persona normal.

"¿Dónde está el pen dao?"

Su Yu sintió en silencio, él y Wan Tiansheng estaban regresando, y el pen dao debería estar en el camino.

Pronto, tembló ligeramente.

Miró hacia un lado, allí, debería estar el pen dao.

Y en este momento, Su Yu vio algunas cosas, vio un poco de fluctuación del afluente, el carácter divino parecía estar saltando, diciéndole que entrara en el pen dao y siguiera adelante.

Y Su Yu, sacudió la cabeza, antes de esto, podía ver el frente del afluente, pero ahora, no podía ver nada.

Solo podía ver aproximadamente el 30% del territorio que controlaba, y este 30% tampoco parecía ser demasiado claro.

Su Yu pareció pensativo y miró a Wan Tiansheng, "Jefe de la mansión, el dao que abriste, deberías poder verlo completamente claro, ¿verdad?"

Wan Tiansheng asintió.

Su Yu entendió, suspiró y dijo: "Entiendo, y el pen dao que fusioné, sé cuánto he fusionado, pero en realidad, solo este pequeño segmento, hay muchos rincones y grietas que no he visto, no he pensado, ¡no se considera que haya comprendido completamente este pequeño segmento del pen dao!"

Su Yu sonrió y dijo: "Solo me preocupé por mirar el camino por delante, pero ignoré algunos detalles. ¡Heaven Gate me ha brindado una gran ayuda, y también me ha creado algunas desventajas, es un poco como tirar de las plántulas para ayudarlas a crecer!"

Wan Tiansheng asintió de nuevo: "En realidad, Heaven Gate es algo muy poderoso, ¡ve a través de la esencia del gran dao! ¡Esta cosa, en cualquier era, es un símbolo de invencibilidad! Sin embargo, los que también abren Heaven Gate, deben tener diferentes fuerzas. Algunas personas, tal vez también como tú, ven a través de la esencia, pero ignoran muchas cosas, al final, son ambiciosos pero incompetentes, ¡y no pueden llegar muy lejos!"

Su Yu pensó por un momento y asintió: "Sí, entiendo. ¡El Emperador Marcial! El Emperador Marcial está acabado, abrió Heaven Gate, debería ser incluso antes que el Rey Cultura y los demás, como resultado, entre el Rey Cultura y los demás, el Rey Marcial puede reprimirlo fácilmente. Si no me equivoco, ¡el Emperador Humano, el Rey Cultura, el Rey Marcial, la Prisión y Ming, los cuatro reyes han abierto Heaven Gate! El Emperador Marcial debería ser más débil que los cuatro reyes, el Emperador Marcial es un predecesor, pero aún así es tan débil... ¡también debería ser que no busca una comprensión profunda en el proceso de abrir el dao... un bárbaro es un bárbaro!"

¡Su Yu tuvo un profundo sentimiento!

Algunas de las ideas anteriores se aclararon instantáneamente.

Me preguntaba por qué el Emperador Marcial era tan miserable, fue reprimido, ni siquiera podía vencer al Rey Marcial, y también abrió Heaven Gate, Su Yu sintió que los que abrieron Heaven Gate deberían ser incomparables.

Ahora lo entiende, el Emperador Marcial puede que tampoco busque una comprensión profunda, es difícil decir si abrió su propio dao, ¡tal vez vio que un dao era muy fuerte, y lo fusionó!

¡Al igual que Su Yu está fusionando el pen dao ahora!

Una vez que Su Yu controle el pen dao, tal vez no pueda fortalecer el pen dao, e incluso no pueda abrir su propio dao, porque su energía se pone en fusionar el dao, y puede que no tenga tiempo para abrir el dao.

Después de abrir el dao, tal vez también desprecie que el dao sea demasiado pequeño, demasiado débil, porque he visto montañas altas, ¿cómo puedo mirar tu pequeño montículo?

Wan Tiansheng lo vio entender y sonrió: "¡Eres una persona inteligente, no como el Emperador Marcial, que suena como un bruto! Abrir Heaven Gate, no deberían ser solo estas pocas personas, pero hay fuertes y débiles, lo que representa que la comprensión de cada uno sigue siendo diferente".

Su Yu asintió, luego preguntó con curiosidad: "Jefe de la mansión, no has abierto Heaven Gate, y los orificios divinos y los orificios yuan no están completamente abiertos, ¿por qué tu fuerza puede ser tan fuerte?"

"No, no es que seamos fuertes, es que ahora eres débil".

Wan Tiansheng negó con la cabeza: "Tu potencial definitivamente superará mi potencial. ¡Esto es incuestionable! En el mismo nivel, no debería ser tu oponente, pero también dijiste que es en el mismo nivel, si ahora fusionas el dao, aún no has llegado a ese punto".

"¡Oh!"

Su Yu sonrió, "¡El jefe de la mansión todavía tiene conocimiento! También me pregunto, hay muchos viejos monstruos de varias razas, ¿por qué siento que ninguno tiene tanto conocimiento como el jefe de la mansión? El jefe de la mansión solo ha vivido cien años".

Wan Tiansheng sonrió: "Solo tienes 21 años, ¿cómo crees que es tu conocimiento?"

"¡Está bien!"

"¿En comparación con tus compañeros?"

"Por supuesto que mi conocimiento es mayor, he visto las técnicas de cultivo de diez mil razas, he visto a los fuertes de diez mil reinos, he explorado la antigüedad, he viajado entre la vida y la muerte, he explorado la esencia del gran dao, con la misma edad de 21 años, otros todavía están luchando por Cielo Abierto, ya he visto a través de la esencia del gran dao..."

"¿No es eso todo?"

Wan Tiansheng sonrió y dijo: "¡Ahora la mayoría de los diez mil reinos son mediocres! Algunos viejos monstruos, o están durmiendo, o están pensando en matar y volverse más fuertes todo el día, solo están pensando en volverse más fuertes, enterrando sus cabezas en el cultivo amargo, sin pensar en por qué pueden volverse más fuertes, sin pensar en qué van a hacer después de volverse más fuertes, ¡solo quieren volverse más fuertes! ¡Este tipo de pensamiento es solo una fantasía!"

"Para dar un ejemplo simple, cuando fusionan el dao, ¿adivinas cuál es su primera idea, cómo volverse más fuertes?"

Su Yu pensó por un momento: "¡Matar a otros que fusionan el dao!"

"¡Correcto!"

Wan Tiansheng sonrió y dijo: "¡Este es el pensamiento de una persona mediocre!"

Su Yu se sintió avergonzado, yo también lo pensé.

¡Me estás regañando!

"¿Qué piensa el jefe de la mansión?"

"¿Yo?"

Wan Tiansheng pensó por un momento y dijo: "¡Saquear la comprensión!"

Su Yu frunció el ceño, Wan Tiansheng explicó: "Un dao, 10 personas para dividir, ocupas una décima parte, esto no representa que otros robaron tu parte, sino que representa que la comprensión de las otras 9 personas es diferente a la tuya. ¡Este dao, son 10 tipos de comprensión, solo has comprendido uno de ellos, en este momento, deberías comprender las cosas que otros han comprendido, las cosas que no has comprendido! Cuando tu comprensión sea más fuerte que la de los demás, puedes saquear todo de él al instante. ¡Expulsarlo, tu autoridad para controlar el poder de las reglas es más fuerte que la de ellos!"

Su Yu entendió, "Esta es la fuerza del Maestro de las Leyes, porque comprende más, tú y él arrebatan el poder de las reglas del gran dao, eso es como un huevo golpeando una piedra, ¡la gente te expulsa fácilmente!"

"¡Correcto!"

Wan Tiansheng volvió a decir: "Digamos el pen dao, si controlas el pen dao, sientes que eres el Maestro de las Leyes, y nadie puede arrebatar tu pen dao, sin embargo, la comprensión del Rey Cultura puede ser más profunda que la tuya. No necesita controlar el pen dao, pero puede arrebatar el pen dao al instante, saquear tu derecho de control de la comprensión... ¡en ese momento, eres un cordero para el sacrificio!"

Su Yu asintió de nuevo, "Tiene sentido, entonces, ¿el jefe de la mansión quiere decir que me deje encontrar una oportunidad para matar al Rey Cultura? ¿Provocar la relación entre el Rey Cultura y yo?"

"..."

Wan Tiansheng sonrió y dijo: "¿Cómo podría ser?"

"¿El jefe de la mansión todavía guarda rencor?"

"¡Imposible!"

Su Yu sonrió, "¡Definitivamente! De lo contrario, ¿por qué mencionar al Rey Cultura sin ninguna razón?"

"¡Solo te estoy dando un recordatorio!"

Su Yu sonrió, pero aún así aceptó la opinión, "Lo que dijo el jefe de la mansión es correcto, lo pensaré cuidadosamente. No quiero convertirme en el Emperador Marcial, que planta flores en el trasero, obviamente tiene un talento extraordinario, es una existencia que abrió Heaven Gate, pero termina en un final miserable".

"No está mal, el Emperador Marcial es un poco inútil".

Wan Tiansheng asintió.

Dos jóvenes que solo tienen el poder de combate de Daofuse, pero evalúan cómo es un Maestro de las Leyes, y este Maestro de las Leyes, tal vez sea bastante poderoso.

Perder ante el Rey Marcial, no representa que el Emperador Marcial realmente no pueda vencer a otros Maestros de las Leyes, de todos modos, también es una existencia que abrió Heaven Gate.

Pero en opinión de Su Yu y Wan Tiansheng, precisamente porque abriste Heaven Gate, no deberías ser tan débil, ser derrotado por un joven.

...

Un momento después.

Su Yu y Wan Tiansheng rompieron el vacío y salieron del Río del Tiempo.

Al mismo tiempo, nubes doradas y nubes negras aparecieron al mismo tiempo entre el cielo y la tierra.

Wan Tiansheng miró a Su Yu, ¿quieres evitarlo?

Su Yu pensó por un momento y negó con la cabeza: "La calamidad también es un tipo de comprensión, el jefe de la mansión no necesita preocuparse, un castigo no es suficiente para consumir nada".

Wan Tiansheng sonrió, "¡Entonces también comprenderé la situación de que la recompensa y el castigo coexisten!"

En el momento siguiente, dio un paso hacia el vacío.

Nubes doradas y nubes de sangre volaron hacia él al mismo tiempo, Wan Tiansheng suprimió las nubes de sangre con su mano izquierda, absorbió las nubes doradas con su mano derecha, comprendiendo en silencio, ¡pero su mano izquierda se transformó en una palma gigante que sostenía el cielo, suprimiendo las nubes de sangre con un estruendo!

Castigo de las reglas, castigándolo por probar el dao.

La clave es que este tipo de castigo está dirigido a la prueba del dao de Sol y Luna.

El cuerpo principal del castigo es la etapa de Sol y Luna a Eterno, a lo sumo el poder destructivo de Eterno de cuarto o quinto rango, por supuesto, Wan Tiansheng es demasiado fuerte, en este momento, este poder de castigo, puede tener el poder de sexto o séptimo rango.

Sin embargo, para Wan Tiansheng, ¡es demasiado débil!

Comprendió esas nubes doradas, sonrió, algunas más, con indiferencia, aplastó las nubes de sangre en el cielo con una palma.

¡Disipado por completo!

Abajo, los soldados estaban atónitos.

Y los expertos del Reino Eterno eran bastante solemnes.

Esta nube de sangre no es débil.

¡Es bastante poderosa!

Como resultado, Wan Tiansheng aplastó fácilmente la nube de sangre, ¿cuál es la fuerza de este ahora?

Y el Gran Rey Zhou también frunció el ceño, mirando a Wan Tiansheng, vagamente, sintiendo que había encontrado un oponente.

¡Wan Tiansheng, Eterno!

¡Un verdadero Eterno!

Parece estar abriendo un dao, en lugar de fusionar un dao, este tipo de existencia, no hay tal cosa como Daofuse, es simplemente un experto Eterno.

Un momento después, Wan Tiansheng cayó.

De pie al lado de Su Yu, mirando al Gran Rey Zhou, sonrió, su sonrisa era suave, "He visto al Gran Rey Zhou, vine con prisa, olvidé saludar al Gran Rey Zhou, no se ofenda, ¡este joven fue descortés!"

"¡Eres demasiado educado!"

El Gran Rey Zhou asintió levemente, Wan Tiansheng sonrió, "¡Debería ser! Los predecesores han protegido a la raza humana durante muchos años, y ahora el Emperador Yu abre la Oficina de Limpieza, dándome una gran responsabilidad, Wan tiene muchas cosas que pedir a los predecesores, incluyendo la captura de los traidores del Reino Superior, el Gran Rey Zhou está familiarizado con la gente del Reino Superior, ¡espero que el Gran Rey Zhou ayude mucho, para que pueda investigar a los traidores del Reino Superior lo antes posible!"

El Gran Rey Zhou sonrió y dijo: "Sí, te diré todo lo que sé".

Wan Tiansheng asintió de nuevo, "Entonces molestaré a los predecesores, si el Emperador Yu vuelve a unificar los cielos, el Gran Rey Zhou será meritorio, ¡debería establecerse una biografía para transformarse en reglas, para que las generaciones futuras recuerden por diez mil años! ¡Dejando un nombre limpio para la vida! Para que la raza humana sepa los méritos del Gran Rey Zhou por diez mil generaciones".

La boca del Gran Rey Zhou se torció, "Es demasiado halagador, solo soy un miembro ordinario de la raza humana..."

"¡No, definitivamente se establecerá una biografía!"

Wan Tiansheng sonrió y dijo: "El Gran Rey Zhou ayudó al Emperador Yu, corrigiendo los errores, el Emperador Yu ascendió al trono del Santo Señor, también fue impulsado por el Gran Rey Zhou, suprimiendo todas las voces de los rebeldes, el Emperador Yu también está trabajando duro para gobernar, en el primer día de ascender a la cima, decapitó a varios Daofuse, ¡abriendo la era próspera de la raza humana! ¡La visión del Gran Rey Zhou es única en el mundo! ¡Incluso antes no había pensado que el Emperador Yu podría hacerlo tan bien!"

Sonrió y dijo: "En el futuro, si hay ministros traidores que quieran robar la suerte de la raza humana, ¡todavía tendremos que confiar en el Gran Rey Zhou para corregir los errores! ¡Para mantener la ortodoxia de la raza humana!"

¿Ortodoxia?

El Gran Rey Zhou respiró hondo, y después de mucho tiempo, asintió: "Lo haré".

Wan Tiansheng sonrió y dijo: "El Gran Rey Zhou naturalmente entiende lo que dije. ¡En una era de gran caos, debe haber un sabio! Todo lo podrido y atrasado debe ser barrido en el basurero, limpiado, ¡limpiando un pedazo de luz! ¡Esta marea es un nuevo comienzo, todo es nuevo!"

El Gran Rey Zhou suspiró y asintió de nuevo: "¡Entiendo!"

"El Gran Rey Zhou se ríe, ¡este joven solo tiene un sentimiento!"

Wan Tiansheng sonrió, miró a su alrededor y se inclinó levemente, "En el pasado, matar a los descendientes de todos, Wan estaba equivocado, todo tiene regulaciones, todo tiene leyes. Wan no era una persona de aplicación de la ley en el pasado, haciendo cosas de aplicación de la ley... ¡el error está en excederse en la autoridad!"

Solo excedió su autoridad, no sintió que había matado a la persona equivocada.

"De acuerdo con la ley en ese momento, la aplicación de la ley de nivel superior, debería ser castigada..."

Wan Tiansheng extendió su mano y agitó, de repente, el vacío dio a luz a diez mil espadas, diez mil espadas estallaron al instante, matándolo, el sonido de puñalada continuó, ¡innumerables espadas largas perforaron su cuerpo!

Cerca, algunas caras del Reino Eterno cambiaron.

Abajo, los gritos continuaron.

El Gran Rey Zhou frunció el ceño levemente, Su Yu guardó silencio a un lado.

La cara de Wan Tiansheng estaba pálida, excepto por su cabeza, su cuerpo estaba perforado por espadas largas, sonrió y dijo: "¡Ya he sido castigado! Ya he sido castigado por la ley, este asunto, en mi corazón, ya no tengo ninguna deuda. A todos les guste o no, lo público es público, lo privado es privado. ¡Lo público y lo privado están separados, si todavía hay quejas, dejen de lado sus identidades, resuélvanlo en privado!"

¡Se castigó a sí mismo, se deshizo de los grilletes!

No sintió que había matado a la persona equivocada, solo sintió que no debería haber ido a matar, ¡su identidad no era un oficial de la ley!

Y ahora, lo es.

Todos guardaron silencio.

Después de mucho tiempo, Su Yu dijo: "Jefe de la Oficina Wan, todos, el asunto anterior, termina aquí. Si se vengan en privado, escriban una carta de desafío, ya sea para competir o para decidir la vida o la muerte, ¡no lo detendré!"

"¡Los cultivadores, la competencia y la lucha en privado, todos se encargan de sí mismos!"

"Además, Año Nuevo, nueva atmósfera, ¡todavía queda más de un mes, el año 352 de Anping pasará!"

"¡El próximo año cambiará el nombre del año, el nombre del año de Anping, finalmente 352 años! El mundo ya no está en paz, el próximo año, ¡cambiará el calendario al primer año de New Yu!"

Un grupo de personas se conmovió ligeramente, cambió el calendario.

¡Primer año de New Yu!

Su Yu dijo con calma: "Año Nuevo, nueva atmósfera, todo cambia, un nuevo mundo, nuevas políticas, un nuevo comienzo. Lo viejo se puede recordar, pero no se sumerjan en lo viejo".

"¡El Emperador Yu es sabio!"

Wan Tiansheng se inclinó, abajo, a los millones de soldados no les importó esto, en este momento, al ver esto, también gritaron: "¡El Emperador Yu es sabio!"

El calendario de Anping, está a punto de terminar.

Más de 350 años desde la apertura de la mansión, casi cien años de guerra antes de la apertura de la mansión, la era de la apertura de la mansión, todavía queda un mes, está a punto de terminar oficialmente.

Solo unas pocas personas pueden entender, Su Yu les está diciendo a todos que no solo el calendario de Anping, la antigüedad y las nueve mareas anteriores, ¡han terminado!

En este momento, la suerte de la raza humana se agitó.

En el momento siguiente, la suerte de la raza humana fue aún más próspera, sobre el Reino Humano, la proyección de Su Yu de repente se volvió mucho más clara, extendiéndose rápidamente por todo el Reino Humano.

...

En este momento, sobre los cielos, la sombra virtual de los fuertes apareció de nuevo.

¿Qué está haciendo Su Yu de nuevo?

Todos los días, no se queda inactivo.

...

Reino Humano.

Mansión del Emperador Yu.

Su Yu no se quedó más en el Este Rift Valley.

En ese momento, solo había unas pocas personas en el salón principal. Lan Tian apareció sonriendo, pero al ver al solemne Su Yu, al Gran Rey Zhou, silencioso como la muerte, y a Wan Tiansheng, pálido, su sonrisa se desvaneció gradualmente. Con cautela, se acercó a Wan Tiansheng y se sentó a su lado, enderezándose.

Su Yu vio que Lan Tian había llegado, pero no sonrió. Temía que si le sonreía a Lan Tian, este le devolvería la sonrisa de inmediato, y no podría soportarlo.

¡Seriedad!

¡A hablar de negocios!

Su Yu dijo rápidamente: "¡Ahora, lo más urgente son dos cosas! Primero, ¡el sello de localización debe estar listo rápidamente!"

"Segundo, el Reino de la Muerte necesita un experto del Reino Humano que pueda sellar instantáneamente las fluctuaciones de la energía de la muerte..."

Su Yu dijo algunas palabras sencillas y luego añadió: "Lo mejor es que su aura no sea demasiado fuerte, de lo contrario, es fácil causar disturbios en el Reino de la Muerte. El dao de bloqueo del Gran Rey Zhou es muy bueno, y también tiene el poder de teletransportación, ¡lo que puede teletransportarnos rápidamente para interceptar al enemigo que huye!"

El Gran Rey Zhou dijo con voz profunda: "Entonces, lo que dijiste antes, iré a sellar el reino pequeño..."

"¡Déjaselo al Gran Rey Ming!"

Su Yu dijo lentamente: "El Gran Rey Ming está a punto de Daofuse, ¡él irá a sellar fuera del reino! Debo ir al Reino de la Muerte, de lo contrario, ¡no podré abrir el canal!"

El Gran Rey Zhou pensó por un momento y asintió: "¡Entiendo!"

Su Yu no dijo mucho más y miró a Wan Tiansheng: "Después de que el Gran Rey Zhou se vaya, el Director Wan supervisará la situación general para evitar disturbios".

"Bien."

Wan Tiansheng estaba tranquilo.

Su Yu volvió a mirar a Lan Tian: "Subdirector Lan, debes tener cuidado, debes ocultar bien el sello del Gran Gobierno, ¡esto es importante, ya que contiene la fortuna de la raza humana! Además, debes enterrarlo muy cerca de Daofuse, pero no debes ser descubierto, y solo puedes enterrarlo una vez, de lo contrario, si lo golpeas una vez al día, ¡hasta un tonto sabría que hay un problema!"

Al ver que los demás estaban serios, Lan Tian no tuvo más remedio que decir con seriedad: "¡Bien!"

"Entonces, cuanto antes mejor, iré a convocar a los Daofuse de la raza Hou y la raza panda de hierro para preparar un ataque sorpresa secreto al Reino del Destino. Director Wan, Gran Rey Zhou, esta vez no es para matar a los Daofuse, por supuesto, si podemos matar a uno o dos Daofuse sin sufrir daños, ¡eso también está bien! ¡Improvisen! Si existe la posibilidad de sufrir daños, ¡renuncien a la matanza forzada!"

"¡Todos, escuchen mis instrucciones, no actúen precipitadamente!"

Su Yu dijo con voz profunda: "Espero llevar a todos al Reino Superior intactos, en lugar de matar a diez Daofuse y perder cinco de los nuestros. No digo cinco, tres, ¡ni siquiera uno!"

"Si puedo conquistarlo sin sufrir daños, entonces no usen la vida de un Daofuse para llenarlo. ¡Lo que se dice de intercambiar uno por diez es rentable, a mis ojos, es una tontería! Ahora, la muerte de un Daofuse debilitará mi poder, ¿cómo voy a conquistar el Reino Superior?"

El Gran Rey Zhou quiso decir algo, pero finalmente renunció y no dijo nada.

Sentía que Su Yu se preocupaba demasiado por estas cosas.

¿Es posible que nadie muera?

A Su Yu no le importó. Si su bando fuera débil, entonces ciertamente no habría forma de garantizarlo, pero su bando ahora está aplastando al Reino Inferior, así que mientras la planificación sea exitosa, ¡es normal que nadie muera!

"No diré palabras innecesarias, iré a buscar gente. Una vez que los Daofuse de varias razas sean atraídos, Lan Tian, ¡actúa de inmediato!"

"¡Bien!"

...

La conversación terminó rápidamente. Su Yu no quería quedarse en absoluto, porque parecía que Lan Tian quería charlar con él.

En cuanto a llevar a Lan Tian a ver el gran dao, Su Yu lo había considerado, pero ahora no era apropiado, principalmente porque le preocupaba que una vez que Lan Tian se hiciera más fuerte, fácilmente causaría fluctuaciones en su clon, y sus clones escondidos en las miríadas de razas podrían quedar expuestos.

La posibilidad era muy alta, porque Su Yu descubrió que los dao de este tipo podrían ser todos uno solo.

El asunto de Lan Tian solo podría esperar hasta que se estabilizara para poder llevarlo a ver el gran dao.

...

Muy pronto.

En el Reino del Panda de Hierro, el Emperador Panda de Hierro se reunió con Su Yu. ¡Tres días después, atacarían juntos el Reino del Destino!

No solo el Reino del Panda de Hierro, sino también el Reino Hou y el Reino de la Bestia Antigua Espacial recibieron noticias.

Solo la raza de gigantes primordiales, Su Yu no fue en absoluto.

Los tres emperadores bestia, más el propio Su Yu, y el Gran Rey Zhou también irían. Wan Tiansheng estaría estacionado en la frontera del Reino Humano. Su Yu también fue a la Ciudad Hongmeng para llamar al Espíritu del Libro y al Árbol de Té, y luego hizo un viaje al Reino Antiguo Devorador de Dioses.

Esta vez, planeaba movilizar a diez Daofuse, contándose a sí mismo y a Wan Tiansheng.

En cuanto al Gran Rey Qin y los demás, se quedarían en la Ciudad Antigua Hongmeng, por si acaso, ¡para responder en cualquier momento!

El Reino del Destino, ahora en la superficie, tiene dos Daofuse.

Su Yu no sabía si era verdad o no, ni le importaba.

¡No iba a entrar!

Porque, además de la raza humana, los demás tienen supresión. Entrar a pelear sería una tontería.

Atacar el Reino del Destino solo se haría desde el exterior.

¡Las miríadas de razas seguramente vendrían a rescatar!

Incluso si no vinieran, amenazarían al Reino Humano, obligando a Su Yu y a los demás a regresar.

...

Justo cuando Su Yu se preparaba para atacar el Reino del Destino.

Reino del Destino.

Montaña del Destino Celestial.

El Emperador del Destino movió los dedos, y después de un momento, aparecieron rastros de sangre en su mano. Sin inmutarse, restauró rápidamente los rastros de sangre.

Echó un vistazo al cielo y suspiró en su corazón.

El problema, parece que está por llegar.

No es la raza humana, es el Reino Superior. ¡En esta marea, la raza del destino no podrá ser neutral en absoluto!

"Es hora de tomar una decisión, ¡la última vez!"

El Emperador del Destino se sentía muy pesado en su corazón. Solo esta vez, volvería a observar la situación. Esta vez, tomaría una decisión.

La elección de la raza del destino es muy importante.

La puerta del Reino Superior está en el Reino del Destino. El Reino del Destino suprime a otras razas. Quien conquiste el Reino del Destino, ocupará la ventaja. Una vez que el Reino del Destino se alíe con la raza humana, las miríadas de razas seguramente vendrán a atacar.

Y una vez que se alíe con las miríadas de razas, la raza humana vendrá tarde o temprano, de todos modos, es cuestión de tiempo.
