Capítulo 689: El afable Su Yu (solo habrá una actualización hoy)



En el salón principal del Emperador Yu.

Su Yu rió un rato, hasta que recobró la compostura, entonces dejó de sonreír y dijo: "Siéntense y charlemos, no sean tan formales. Los invitados del Reino Superior son todos veteranos."

¡Se sentía bastante cortés!

Pero cuanto más cortés era, más temor inspiraba.

Los cuatro miraron al Gran Zhou Rey y a Wan Tiansheng, pero estos no dijeron nada. Se sentaron a ambos lados, cada uno en su lugar.

Al instante siguiente, una taza de té apareció frente a cada uno de ellos, y comenzaron a beber.

¡Sus movimientos eran completamente sincronizados!

Ambos eran zorros astutos. Les gustaba beber té y escuchar a los demás hablar. A Wan Tiansheng le gustaba llevar su taza de té gigante a las reuniones, y el Gran Zhou Rey era parecido.

A estos dos eruditos no les gustaba discutir acaloradamente.

Al ver esto, los cuatro no se atrevieron a replicar y se sentaron.

Su Yu sonrió y dijo: "Hablen brevemente sobre la situación en el Reino Superior, así como sus peticiones. ¿Hay alguna instrucción del Reino Superior? Hablen de la situación de las razas y de la información básica."

Mientras hablaba, añadió: "¿Cómo se llaman ustedes?"

Los cuatro respondieron rápidamente: "¡Zhao Chuan!"

"Ping Yao."

"Zhou Nan."

"Zhang Hong."

De los cuatro, el que parecía mayor era Zhao Chuan. La mujer se llamaba Ping Yao, y Su Yu no prestó mucha atención a los dos restantes.

La fuerza de los cuatro no era mala. En el pasado, estos cuatro habrían sido amos supremos al descender al Reino Inferior.

¡Todos eran Eternos!

Zhao Chuan tenía el poder de siete segmentos, y los otros tres también estaban en el segmento medio. No había ninguno en el segmento bajo, probablemente porque ya habían muerto.

¡Una fuerza bastante buena!

Su Yu había pensado que no quedaban muchas personas en el Reino Superior, que la mayoría eran Daofuse. Pero ahora parecía que no era así, que también había bastantes Eternos.

Su Yu asintió levemente.

Zhao Chuan, el mayor, vio que Su Yu asentía y secretamente suspiró aliviado. Rápidamente dijo: "Mi señor, ¡todos venimos del Estable Ejército Marqués de la raza humana! Durante estos miles de años, los expertos de la raza humana en el Reino Superior han estado luchando por sobrevivir. Para preservar la llama y permitir que la raza humana resurja, ¡innumerables expertos han caído! ¡Hoy en día, todavía hay seis fuerzas de la raza humana en el Reino Superior!"

"¡El Sur Supresión Marqués, escondido en Celestial Hole Range!"

"El Nube Agua Marqués, escondido en Floating Río."

"El Nube Fuego Marqués, escondido en Divino Fuego Montaña."

"También está el Brave Marcial General, que reside temporalmente en gorge, y nuestro Estable Ejército Marqués."

Solo había cinco fuerzas.

Su Yu lo miró, y Zhao Chuan dijo rápidamente: "También hay una facción, que en realidad es un lobo solitario, ¡el Sombra Marqués! No tiene un lugar fijo y se dedica principalmente a emboscar. Antes, en realidad había una fuerza más fuerte, el Marqués Minshan, pero el Marqués Minshan tuvo un accidente... La fuerza de la raza humana que dirigía ha sido aniquilada."

Cinco marqueses y un general, probablemente también ascendidos a Daofuse.

Esa era la situación actual en el Reino Superior.

Su Yu no se apresuró a preguntar nada más, sino que sonrió y dijo: "De estas seis facciones, ¿cuántas son mujeres?"

"..."

Zhao Chuan sospechó, pero no se atrevió a preguntar más. Rápidamente dijo: "El Nube Agua Marqués y el Brave Marcial General son mujeres. No estoy seguro del Sombra Marqués, porque no lo he visto."

Su Yu asintió levemente. "Entonces, ¿solo hay seis Daofuse?"

"Por ahora, solo sabemos eso."

Zhao Chuan continuó: "Como todos se esconden, algunas personas pueden haberse ocultado por completo, esperando que se abra el Reino Superior. El Estable Ejército Marqués tampoco está seguro de si hay otros vivos. Lo que sabemos es de las fuerzas que todavía están activas, incluyendo las que realizan contraataques."

A un lado, el Gran Zhou Rey suspiró.

¡Solo seis!

En la última marea, había setenta u ochenta Daofuse de la raza humana. Ahora solo quedaban seis. ¡Realmente, menos del diez por ciento!

El Gran Zhou Rey vio que Su Yu lo miraba y suspiró levemente: "Tengo algunos sentimientos encontrados, Emperador Yu. ¿Puedo hacer algunas preguntas?"

"Por supuesto, Gran Zhou Rey."

El Gran Zhou Rey miró a Zhao Chuan: "Estos son los que sobrevivieron a la última marea. Entonces, en estos miles de años, ¿no han nacido nuevos Daofuse? El Reino Inferior debe estar sellado, pero el Reino Superior no lo necesita, ni necesita hibernar. La herencia no se ha interrumpido, ¿no han nacido nuevos Daofuse?"

Zhao Chuan también suspiró: "No hemos oído hablar de ninguno por ahora, porque la persecución de las miríadas de razas es demasiado intensa. De hecho, siempre hemos estado escondiéndonos. Las batallas son constantes, y algunos expertos talentosos también son objetivos clave de las miríadas de razas. Además, no hay suficientes recursos, y en el Reino Superior, el poder del Dao es muy evidente. Si alguien asciende a Daofuse, los expertos de las miríadas de razas lo notarán rápidamente y lo perseguirán..."

Solo quedaban seis fuerzas Daofuse, y todas se escondían a muerte.

Seis... Antes, Su Yu se habría sorprendido de que todavía hubiera tantos Daofuse en el Reino Superior.

Pero ahora... ¡Ese mismo día había matado a seis!

¡Demasiado pocos!

Su Yu sonrió y dijo: "Entonces, ¿cuántos Daofuse tienen las miríadas de razas?"

"Esto..."

Zhao Chuan pensó un momento y dijo: "Realmente no sé el número exacto. Es muy difícil para nosotros recopilar información, ¡pero probablemente haya setenta u ochenta! La raza humana no ha dado a luz a nuevos Daofuse, pero las miríadas de razas sí han dado a luz a muchos, porque son poderosas y ocupan los recursos del Reino Superior. Por eso han nacido Daofuse."

"¿Con setenta u ochenta Daofuse, no han podido exterminarlos?"

Su Yu preguntó con duda, ¿eran tan inútiles las miríadas de razas?

Habían pasado tantos años y, según tengo entendido, tampoco habían hibernado.

Zhao Chuan explicó: "¡El Reino Superior es en realidad muy grande, y hay muchos lugares peligrosos! Mientras la raza humana no permanezca en un lugar por mucho tiempo y continúe adentrándose en varios lugares peligrosos, en realidad es muy difícil para las miríadas de razas perseguirlos. ¡A menudo, para matar a una persona de la raza humana, las miríadas de razas pierden a dos o incluso tres personas!"

"Después del final de la novena marea, durante los primeros mil años, la persecución fue constante. En ese momento, había más de diez Daofuse de la raza humana que habían escapado al Reino Superior. El Marqués Minshan y otros señores eran muy poderosos y también contraatacaban... Al principio, las batallas eran constantes. Más tarde, varios expertos de la raza humana murieron en batalla, y el Marqués Minshan ordenó a todas las partes que se dispersaran y se ocultaran, dividiendo a las fuerzas para que fuera más difícil para las miríadas de razas rodearlos y reprimirlos."

Zhao Chuan continuó rápidamente: "Desde entonces, la intensidad del asedio de las miríadas de razas ha disminuido mucho. Además, las miríadas de razas no son un bloque monolítico. Hay tesoros en el Reino Superior, muchos tesoros, especialmente algunas reglas del Dao..."

Temía que Su Yu no lo entendiera y explicó: "¡Hay algunas reglas del Dao sin dueño en el Reino Superior! Algunas están rotas, otras están completas. Se dice que si uno obtiene las reglas del Dao sin dueño, ¡hay esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes! Por lo tanto, mientras persiguen a la raza humana, las miríadas de razas también están arrebatando estos tesoros."

"Debido a que la raza humana tiene cada vez menos expertos, las miríadas de razas se han retirado, y la mayor parte de su energía posterior se ha centrado en luchar entre sí."

Solo quedaban unos pocos Daofuse de la raza humana, y todos se escondían a muerte.

El plan de los expertos de las miríadas de razas también era simple: en lugar de buscarlos poco a poco, era mejor esperar a que se abriera el Reino Inferior. ¿Acaso estos viejos de la raza humana podrían quedarse de brazos cruzados mientras la raza humana era aniquilada?

Tiangu y los demás no exterminaron a la raza humana antes, también con esta intención.

No querían acabar con la raza humana, para que los viejos del Reino Superior no descendieran y se dedicaran a esconderse y oponerse a ellos.

Por lo tanto, la gente del Reino Superior había desempeñado un cierto papel, impidiendo que la raza humana fuera aniquilada en la etapa inicial. La raza humana era el cebo.

"¿Hay algún Maestro de las Leyes en el Reino Superior?"

"¡No!"

Zhao Chuan negó con la cabeza: "Se dice que hay algunos viejos que están a punto de alcanzar ese nivel, pero no hay ningún Maestro de las Leyes. Si lo hubiera, ya habría aparecido. La mayoría de estos expertos también están en reclusión, y rara vez aparecen. ¡Todos están concentrados en alcanzar ese nivel!"

Continuó: "Según algunas fuentes en el Reino Superior, es difícil que nazca un Maestro de las Leyes en esta era, principalmente porque faltan algunas cosas necesarias..."

Vio que Su Yu lo miraba y negó con la cabeza: "No sé qué es exactamente. Sin embargo, en la era antigua, nacieron tantos Maestros de las Leyes. No hay razón para que no haya nacido ninguno en tantos años. Los Maestros de las Leyes son incomparablemente poderosos, pero en la era antigua, aparecieron más de 100 en poco tiempo. Muchas de las personas que sobrevivieron hasta ahora son marqueses de la era antigua. Poder ser nombrado marqués en la era antigua también era ser un experto. Han pasado cien mil años, ¿por qué todavía no pueden ascender?"

Su Yu estaba pensativo. Los viejos del Reino Superior podrían haber descubierto algo.

Así era, habían pasado 100.000 años. ¿Acaso todos los Daofuse de aquel entonces habían fusionado los Daos de otros?

Si hubieran fusionado Daos, era imposible que los dueños originales siguieran vivos, ¿verdad?

Entonces, ¿por qué no había nacido ninguno en tantos años?

¿Había hecho algo el Emperador Humano?

Su Yu solo podía pensar en eso. Zhao Chuan continuó: "Se dice que podría tener algo que ver con el Río del Tiempo. De hecho, no ha habido Maestros de las Leyes desde hace muchos años. Después del gran sello del mundo en la era antigua, parece que ya no es posible."

Su Yu asintió levemente: "En otras palabras, no hay Maestros de las Leyes en el Reino Superior, pero deberían existir algunos expertos que se acerquen a ese nivel."

"¡Sí, los hay!"

Su Yu sonrió: "Tengo mucha curiosidad por algo. Además de los Daofuse, ¿hay muchos seres vivos de otros reinos en el Reino Superior?"

"Sí, los hay."

Zhao Chuan asintió: "Al principio, algunos Eternos también siguieron la migración. Se han transmitido de generación en generación. Incluso si no nacen muchos descendientes, el tiempo es demasiado largo. En los últimos cien mil años, el Reino Superior no ha estado sellado. Hoy en día, varias razas también han construido muchas ciudades gigantes en el Reino Superior."

A un lado, el Gran Zhou Rey interrumpió: "El Reino Superior es muy grande. El campo de batalla de los cielos es solo un lugar de prueba. De hecho, después de la apertura de la era antigua, el objetivo de la raza humana era abrir el Reino Superior, e incluso pensaron en migrar a la raza humana al Reino Superior. El qi de origen del Reino Superior es más denso, y el poder de las reglas es más fuerte."

Al decir esto, el Gran Zhou Rey vaciló un momento antes de decir: "En aquel entonces, la raza humana descubrió el Reino de la Muerte. Más tarde, algunos expertos de la raza humana dijeron que, dado que nuestra raza humana había unificado los cielos, entonces la raza humana también debería abrir un gran reino para distinguirse de las miríadas de razas. ¡Lo mejor sería que fuera como el Reino de la Muerte, separado de los Diez Mil Reinos, y juntos formaran tres capas de cielos y tierra! ¡El cielo exterior donde reside la raza humana, los Diez Mil Reinos en el medio y el Reino de la Muerte abajo!"

"De hecho, también se estaba llevando a cabo en aquel entonces. La Mansión Starry, el propósito de su construcción en aquel entonces era usarla como un palacio imperial. ¡El objetivo principal de la raza humana era el Reino Superior!"

Su Yu preguntó con cierta duda: "¿El Reino Superior existía originalmente o se abrió más tarde?"

"Originalmente existía, ¡pero era más similar al vacío infinito!"

El Gran Zhou Rey explicó de nuevo: "¡Es como la leyenda de la creación del mundo, pero no se completó! Los Diez Mil Reinos se abrieron con éxito, pero el Reino Superior y el Reino de la Muerte no estaban completos. Un ser supremo completó el Reino de la Muerte más tarde, y la raza humana también quería completar el Reino Superior. De hecho, invirtieron mucha mano de obra y recursos materiales, ¡pero antes de que pudiera completarse por completo, estalló el cambio de la era antigua!"

Su Yu entendió: "Entiendo. La raza humana... ¿fue el Emperador Humano? ¿Quería abrir un Dao similar al Gran Dao de la Muerte? ¿Liberarse del Río del Tiempo?"

Pensando en esto, Su Yu se tocó la barbilla: "No, eso no está bien. Según mi idea, debería ser más difícil conectar el Reino Superior con el Río del Tiempo. Si la raza humana quería abrir su propio Dao, su propio río, entonces debería ser como el Reino de la Muerte, ¡donde un Dao es supremo!"

Miró a Zhao Chuan: "¿Es difícil para ustedes en el Reino Superior abrir el Río del Tiempo?"

"No, no es difícil."

Zhao Chuan explicó: "No solo no es difícil, sino que se siente más fácil que en el Reino Inferior. Por lo tanto, es más fácil cultivar y ascender en el Reino Superior."

"¡Eso no está bien!"

Su Yu frunció el ceño. Eso no cumplía con sus expectativas.

Según su idea, si el Reino Superior era lo que la raza humana estaba preparando para ser como el Reino de la Muerte, abriendo un Dao separado, entonces ciertamente bloquearía la interferencia del Río del Tiempo, a menos que... Los ojos de Su Yu brillaron.

A menos que, ¡la raza humana quisiera robar el poder del Río del Tiempo!

¡Desviación!

¿Era más fácil abrir el Río del Tiempo? ¿Podría ser que los expertos del Reino Humano hubieran abierto en secreto una gran brecha en el Río del Tiempo, preparándose para desviar el agua al Reino Superior?

O tal vez, ¿habían interceptado en secreto un segmento del Río del Tiempo y lo habían trasladado al Reino Superior?

Varios pensamientos surgieron en su mente. Su Yu estaba especulando, porque según algunas fuentes, la base del Reino Superior no era tan buena como la del Reino Inferior. Tiangu y los demás no se irían aunque los mataran, y no era simplemente porque no querían renunciar al poder del Reino Inferior.

Si Tiangu fuera al Reino Superior, tampoco sería un soldado raso.

No se iban, incluyendo al Surveillance Marqués, aparentemente porque la base del Reino Inferior era más profunda y había más esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes.

"Tal vez estos tipos saben algo."

Su Yu pensó para sí mismo, teniendo una idea general.

Además, también sabía algunas cosas. La raza humana también quería aprender del Reino de la Muerte en aquel entonces. No sabía si era el Emperador Humano, pero tal vez también quería abrir un Dao separado, liberándose de la influencia del Río del Tiempo.

¡Pero obviamente había fallado!

El Reino Superior no había logrado abrir un Dao con éxito. No solo eso, sino que más tarde fue ocupado por las miríadas de razas.

"Si abro la Puerta Celestial y voy al Reino Superior a echar un vistazo, tal vez pueda ver algo."

"Además, se dice que después de que se sella el Reino Superior, las personas del Reino Superior en el Reino Inferior serán rechazadas, solo pueden regresar o encontrar un lugar para esconderse. Tantas personas son rechazadas, ¡debería ser el poder del Río del Tiempo el que las rechaza!"

Un pensamiento tras otro surgió.

Su Yu sopesó todo en su mente y pronto sonrió: "Entonces, por favor, moléstense en dibujar un mapa del terreno del Reino Superior, incluyendo las ciudades gigantes de las principales razas, la distribución de los expertos, los lugares peligrosos y los lugares importantes. ¡También hagan una lista de los nombres de los expertos Daofuse!"

"Mi señor, no sabemos mucho..."

Su Yu interrumpió y sonrió: "No importa, solo necesito una comprensión general. Más tarde, mataré al Talismán Rey y extraeré su memoria. Debería poder saber mucho. Además, después de que el Caída Estrella Marqués y el Abismo Marqués sean asesinados, puedo extraer algo de memoria. Si lo junto todo, ¡probablemente pueda dibujar un Reino Superior completo!"

"Gran Zhou Rey, tal vez hayas estado en el Reino Superior antes. No entiendes la situación actual, pero deberías saber cómo era la situación en la era antigua."

"Además, las personas muertas también pueden hablar. Si encuentro algunos espíritus de la muerte, también puedo entender algo."

Su Yu golpeó suavemente la silla y sonrió: "Entonces, ¿cuál es el propósito de su descenso al Reino Inferior esta vez?"

Zhao Chuan dijo rápidamente: "En realidad... ¡en realidad ya se ha completado! El Estable Ejército Marqués nos envió para que la raza humana del Reino Inferior ayudara a contener a las miríadas de razas, creando algo de presión, o como antes, matando a algunos Eternos, sacudiendo a algunos expertos de las principales razas en el Reino Superior, para aliviar algo de presión en el Reino Superior."

"Después de que el Marqués Minshan fue asesinado, las miríadas de razas comenzaron a asediar al Sur Supresión Marqués en Celestial Hole Range, ¡y también fuimos atacados por las miríadas de razas!"

Zhao Chuan dijo impotente: "Precisamente por eso, además de que el Reino Inferior parece haber lanzado una gran guerra antes, se dice que el Rey Soldado, el Talismán Rey, el Abismo Marqués y el Sky Dragón Marqués descendieron al Reino Inferior, lo que también alivió mucha presión y carga para la raza humana en el Reino Superior."

El propósito era en realidad simple, y de hecho ahora se había completado. El Reino Superior seguramente sabría que tantas personas habían muerto.

Pero Su Yu dijo divertido: "¿Está bien así? Si fuera una de las miríadas de razas, no podría descender al Reino Inferior, por supuesto que tendría que encontrar una manera de matar a toda la raza humana en el Reino Superior primero. ¿No temen que la presión sea aún mayor?"

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¿O tal vez su idea es en realidad muy simple, simplemente quieren que más expertos de las miríadas de razas desciendan al Reino Inferior?"

Zhao Chuan dijo avergonzado: "Sí, tenemos un poco de esa idea, porque en esta marea, la raza humana era muy débil antes, pero puede atraer a muchos Daofuse de las miríadas de razas para que desciendan al Reino Inferior. El Estable Ejército Marqués quiere decir que puede haber algunos cambios en el Reino Inferior, tal vez haya fuerza para ayudarnos."

Después de decir eso, añadió: "Sí, también hay una cosa. El Estable Ejército Marqués nos dijo que, si tenemos la oportunidad, veamos si podemos ir al Reino de la Muerte, encontrar a los expertos de la raza humana en el Reino de la Muerte y pedirles que nos den algo de tiempo. Por lo tanto, antes fuimos a Sky Extinction Ciudad, también con la intención de investigar si podíamos ir al Reino de la Muerte..."

Su Yu sonrió: "¿A quién buscan? ¿Al azar?"

"No, no es al azar. En el lado de la raza humana, en Eastern Rey Manor, parece que Lanshan Marqués todavía está allí..." Zhao Chuan explicó: "Eastern Rey Manor es el territorio de un experto Rey Celestial, uno de los cuatro Reyes Celestiales de la muerte nombrados por la raza humana en aquel entonces. Nuestra raza todavía tiene expertos allí. El Estable Ejército Marqués tiene cierta amistad con él. Si su señoría está dispuesto a permitirnos entrar en el Reino de la Muerte, ¡puedo presentarle a su señoría!"

Zhao Chuan pareció encontrar finalmente un poco de confianza. Sí, no podía hacer nada en el Reino de los Seres Vivos.

Pero, ¡el Estable Ejército Marqués tenía una vieja amistad en el Reino de la Muerte!

¡Lanshan Marqués!

Secretamente suspiró aliviado. Antes estaba un poco preocupado de que este señor no le importara y los matara a todos, pero ahora, Zhao Chuan dijo rápidamente: "Mi señor, podemos presentar a Lanshan Marqués para que conozca al señor Hongmeng, para aliviar la presión de la guardia del señor Hongmeng... ¡De esta manera, la presión sobre la raza humana será mucho menor!"

Su Yu sonrió sin decir nada: "¿En serio? Por lo que sé, Lanshan Marqués parece no tener voz en Eastern Rey Manor."

El corazón de Zhao Chuan tembló ligeramente. Rápidamente dijo: "Siempre y cuando no involucre los intereses del Eastern Rey, no debería haber ningún problema..."

Su Yu bostezó, sonrió y, de repente, ¡un sello gigante salió disparado!

¡Directamente hacia el cielo!

Su Yu no había abierto un canal de la muerte en el Reino Humano, porque... era muy peligroso. No había localizado el territorio del Reino Humano en el Four Kings Dominio. Debajo del Reino Humano, podría estar la Tierra del Retorno.

Por lo tanto, incluso si fuera al Reino de la Muerte, no pasaría por el Reino Humano.

En ese momento, el sello se elevó hacia el cielo y rápidamente salió volando del Reino Humano.

Un momento después, el sello se sumergió en Hongmeng Ancient Ciudad.

El sello pasó sin obstáculos, sin que nadie lo detuviera.

Voló todo el camino hasta Eastern Rey Manor.

Lanshan Marqués salió rápidamente del salón principal e intercambió algunas palabras con el sello. Pronto, el sello se transformó en una armadura de batalla, envolviendo a Lanshan Marqués.

¡La energía de la muerte de Lanshan Marqués fue ocultada!

Rápidamente, siguió al sello todo el camino, saliendo directamente del canal de la muerte. Old Tortoise echó un vistazo, abrió la boca y se quedó sin palabras durante mucho tiempo.

La fortuna de la raza humana se disparó, y el sello del señor humano era aún más fuerte.

Incluso había sacado a un espíritu de la muerte y había bloqueado el castigo de las reglas. ¿Qué iba a hacer Su Yu sacando a Lanshan Marqués del reino?

...

Old Tortoise no se preocupó por esto. Nadie podía usar el sello del señor humano de Su Yu, a menos que Su Yu se lo permitiera.

El sello atravesó el cielo y la tierra, cayendo rápidamente en el Reino Humano.

En el salón principal del Emperador Yu.

Los demás no sabían lo que estaba haciendo Su Yu. En ese momento, los ojos del Gran Zhou Rey y Wan Tiansheng se movieron y miraron hacia afuera.

Al instante siguiente, un sello gigante atravesó el Río del Tiempo.

En el sello, parecía haber una persona.

Rápidamente, el sello se transformó en una armadura de batalla, envolviendo a esa persona. Lanshan Marqués también estaba conmocionada. Además de la conmoción, estaba un poco emocionada. Parecía... ¡el Reino Humano!

Rápidamente entró en el salón principal, vestida con la armadura de batalla del sello, se arrodilló sobre una rodilla, extremadamente emocionada, y gritó en voz alta: "¡Lanshan saluda a Su Majestad! Su Majestad me llama al Reino Humano, ¿hay alguna orden militar que transmitir?"

Su Yu sonrió levemente: "No te pongas nerviosa, no hay una gran guerra. La gran guerra... ¡la hemos ganado! También eres un general de batalla de alto nivel de mi Mansión del Emperador Yu. ¡Hoy te llamo aquí para que conozcas a algunos colegas!"

Su Yu sonrió levemente y dijo: "Casualmente, alguien dijo que su amo te conoce. ¿Conoces al Estable Ejército Marqués?"

"¿Estable Ejército Marqués?"

Lanshan Marqués pensó un momento y dijo: "Parece que lo conozco. Fui nombrado marqués después de mi muerte, pero más tarde también supe algo sobre la situación del nombramiento. Estable Ejército Marqués... debería ser un general de batalla bajo el mando del Rey Ping. No estoy muy familiarizado con él. Su estatus no es muy alto, y su fuerza es mediocre. Yo estoy bajo el mando del Rey Wu. La mayoría de los generales bajo el mando del Rey Ping no son buenos en la batalla. ¿Su señoría quiere capturar a esta persona?"

"..."

En ese momento, Zhao Chuan y los demás abrieron la boca, atónitos.

Esto... ¿era Lanshan Marqués?

¡Estaban atónitos!

Su Yu sonrió: "¿Por qué capturarlo? Solo escuché que se conocen, así que pregunto sobre la situación. Entonces, ¿no están muy familiarizados?"

"¡Sí!"

Mientras Lanshan Marqués hablaba, miró a Wan Tiansheng y al Gran Zhou Rey. Echó un vistazo y al principio no le importó, pero después de un rato, volvió a mirar al Gran Zhou Rey.

El Gran Zhou Rey no cambió de expresión, como si no le importara.

Lanshan Marqués miró cuidadosamente y de repente dijo extrañamente: "¿Te conozco?"

El Gran Zhou Rey sonrió: "¿Cómo podría ser? Lanshan Marqués debe estar equivocada, ¿verdad?"

Lanshan Marqués frunció el ceño. Después de un largo rato, vaciló y dijo: "¡No puedo estar equivocada! Tú... tú pareces... déjame pensar, ¿cuándo te he visto...? En el pasado, serví bajo el mando del Rey Wu. Una vez, el Rey Wu me pidió que fuera a buscar al Emperador Humano para pedir algunos suministros militares. Como resultado, no vi al Emperador Humano. Fui bloqueado por un escriba bajo el mando del Emperador Humano. Ese escriba era extremadamente despreciable. Al igual que tú, también tenías esa sonrisa. Dijiste que el Emperador Humano no era responsable de la distribución de los suministros y me pediste que fuera a buscar al Rey Wen..."

Lanshan Marqués pensó y vaciló: "¿Eres tú? Recuerdo que en ese momento quería golpearte, pero fui detenido. ¿Eres tú?"

El Gran Zhou Rey se echó a reír: "¿Cómo podría ser?"

"¡Sí, es esa sonrisa!"

Lanshan Marqués frunció el ceño: "Tu sonrisa es la misma, aunque la apariencia... no es la misma, pero no nos importa la apariencia, ¡es esa expresión, diciendo mentiras con los ojos abiertos! Obviamente tenías suministros, pero no me los diste. ¡Estaba tan enojada que quería matarte!"

"..."

El Gran Zhou Rey suspiró: "¡Realmente estás equivocada!"

"¡Imposible!"

Lanshan Marqués se enfureció: "¡Debe ser tú, si no eres tú, es tu familia! Algunas cosas pequeñas, no las recuerdo, ¡pero a quién detesto, lo recordaré! ¡Recuerdo tu sonrisa!"

"¡Realmente estás equivocada!"

"Sí, así es como dijiste en ese momento, ¡realmente no hay nada!"

Lanshan Marqués se enfureció: "¡Dijiste que realmente no había suministros! El Rey Wen se los había llevado todos, y me pediste que fuera a buscar al Rey Wen. ¡Eras tú, bastardo, no me equivocaré!"

El rostro del Gran Zhou Rey se puso rígido: "Tú... yo... realmente no soy..."

"¡Sí, siempre te has defendido así!"

¡Lanshan Marqués estaba furiosa!

Su Yu se tocó la barbilla, observando en silencio, con una sonrisa.

El Gran Zhou Rey tenía una expresión de impotencia, miró a Su Yu, con una expresión de agravio: "Emperador Yu, yo..."

Su Yu sonrió levemente: "Lanshan Marqués podría estar equivocada. Lanshan, estás equivocada, este es el Gran Zhou Rey, no un escriba."

"¿Él es el Gran Zhou Rey?"

Lanshan Marqués se sorprendió, y luego se sintió un poco reacia: "Entonces... ¡entonces supongo que estoy equivocada!"

Su Yu sonrió: "¿Cómo está la situación abajo?"

"¡Todo está bien! Algunos disturbios en el Four Kings Dominio se han calmado. El Río Celestial de la Muerte también está muy tranquilo por ahora. En cuanto a la Tierra del Retorno, hay vagos combates. El Southern Rey ha ido a investigar, pero el Southern Rey sigue las órdenes de Su Majestad y no se adentrará en la Tierra del Retorno."

"En cuanto al Dominio de la Supresión de Espíritus, con el General Hongmeng allí, ¡todo está estable!"

"El Administrador General del Ejército, Hetu, está buscando gente para Su Majestad..."

Lanshan Marqués informó rápidamente sobre la situación y pronto, dijo con entusiasmo: "Su Majestad, ¿puedo... puedo ir a echar un vistazo a la antigua tierra de Lanshan más tarde?"

Su Yu sonrió: "Por supuesto, pero... ¡podría no estar allí! Lanshan, parece que no he oído hablar de este nombre. Gran Zhou Rey, ¿sabes dónde está la antigua tierra de Lanshan?"

El Gran Zhou Rey sonrió secamente: "Esto..."

"¿Lo sabes?"

Su Yu dijo débilmente: "Si no lo sabes, entonces eres demasiado negligente."

El Gran Zhou Rey no tuvo más remedio que decir: "Lo sé. La antigua tierra de Lanshan está dentro del territorio de la Gran Zhou Manor. Ahora el nombre ha cambiado. Ya no se llama Lanshan, sino Geng Montaña..."

"¡Cambiar el nombre!"

Su Yu dijo débilmente: "Ordeno a la Gran Zhou Manor que cambie el nombre del lugar y restaure el nombre antiguo de Lanshan. ¡Concedo la antigua tierra de Lanshan a Lanshan Marqués!"

"¡Como ordene!"

Lanshan Marqués estaba extremadamente feliz y dijo apresuradamente: "¡Gracias, Su Majestad!"

"¡Ese es tu territorio!"

Su Yu sonrió: "Ve a echar un vistazo. Director Wan, acompaña a Lanshan Marqués a echar un vistazo, y luego ve con Lanshan Marqués al Reino de la Muerte. Aunque he pacificado el Four Kings Dominio en el Reino de la Muerte, ¡el Río Celestial y la Tierra del Retorno no están bajo control! Si el Director Wan está interesado, puede buscar a Hetu y acompañarte a buscar al predecesor Ye Batian!"

"¡Gracias, Emperador Yu!"

Wan Tiansheng también se sentía un poco extraño. Era realmente capaz.

¡Este tipo realmente había pacificado el Reino de la Muerte!

Antes pensaba que estaba fanfarroneando.

Ahora que lo escuchaba, era increíble. Tenía el control del Four Kings Dominio y había extendido sus manos a la Tierra del Retorno y al Río Celestial.

Incluso si Wan Tiansheng no entendía el Reino de la Muerte, al ver a Zhao Chuan y a los demás con los ojos muy abiertos y la boca abierta, sabía que no era simple.

No dijo mucho, se levantó rápidamente y sonrió: "Lanshan Marqués, soy Wan Tiansheng..."

Lanshan Marqués sonrió: "¡Sé quién eres! ¡Entonces, por favor, molesta al Director Wan para que me acompañe!"

"¡Debería hacerlo!"

Ambos se inclinaron ante Su Yu y se marcharon juntos rápidamente.

¡Lanshan Marqués parecía estar impaciente!

En cuanto se fueron, Su Yu miró a los presentes. En ese momento, reinaba un silencio absoluto, y los cuatro de Zhao Chuan parecían atónitos.

Su Yu sonrió levemente: "Me temo que Lanshan Marqués y Estable Ejército Marqués no son muy cercanos. Si Estable Ejército Marqués tiene alguna instrucción, pueden decírmela a mí, y se la haré saber a Lanshan Marqués más tarde".

Zhao Chuan ya no pudo seguir sentado. Tembloroso, se levantó, se arrodilló sobre una rodilla, tragó saliva y dijo con nerviosismo: "Su subordinado... Su subordinado es Zhao Chuan, del campamento de Estable Ejército Marqués. ¡Saludos, Emperador Yu!"

Al ver esto, los otros tres vacilaron un momento y se arrodillaron sobre una rodilla.

Su Yu sonrió: "Son demasiado amables. Ustedes son invitados del Reino Superior, generales bajo el mando del antiguo marqués, y se les considera mis predecesores. Soy demasiado joven, ¡no puedo aceptar esto!"

"¡No nos atrevemos!"

En ese momento, ¡el corazón de Zhao Chuan y los demás ya estaba agitado por un mar embravecido!

El Reino de la Muerte... ¡había sido conquistado por este hombre!

No solo era el Reino de los Seres Vivos el que lo veneraba, sino que, sin que los Diez Mil Reinos lo supieran, este hombre incluso había conquistado el Reino de la Muerte. ¡Tal logro nunca se había visto desde la antigüedad!

¡Era demasiado aterrador!

¡Abrir territorios y expandir fronteras!

Aparte del antiguo señor humano, este hombre... ¡quizás era el que había logrado más!

Antes solo pensaba que este hombre tenía buena suerte y muchos expertos bajo su mando. Por supuesto, sentía algo de temor, pero no hasta este punto. ¡Ahora estaba temblando!

Todavía pensaba que era útil, después de todo, Estable Ejército Marqués había dicho que podía contactar a la raza humana del Reino de la Muerte.

¡Pero resultó que este hombre había convocado directamente a Lanshan Marqués!

A juzgar por la actitud de Lanshan Marqués, no estaban en igualdad de condiciones, sino que obviamente ya se había unido a Su Yu. No solo ella, sino incluso uno de los legendarios Cuatro Reyes Celestiales, el Southern Rey, también se había unido a Su Yu. ¡Acababan de escuchar eso también!

¡Noticias aterradoras!

Y Su Yu seguía sonriendo: "¡Ustedes son demasiado ceremoniosos! La raza humana de esta marea no presta mucha atención a estas cosas. La gente de Zhengyang Marqués en el Reino de la Muerte también es así, todos son demasiado ceremoniosos. En cambio, la raza humana de la era primordial no prestaba mucha atención a estas cosas. Ese viejo de Marcial Emperador nunca me daba una buena cara cuando me veía, no me escuchaba mucho. Debería encontrar una oportunidad para matarlo..."

Silencio.

¡La era primordial, Marcial Emperador!

Cada nombre que salía de la boca de Su Yu hacía que sus corazones se helaran y temblaran aún más.

Su Yu sonrió: "Gran Zhou Rey, llévalos abajo y saca el mapa. Además, atiende bien a estos invitados, déjalos encontrar el canal y explorar el nivel de peligro, ¡pero manténganlo en secreto!"

Después de que Su Yu terminó de hablar, gritó: "¡Shan Qi, Zhan Qiong!"

En un instante, dos guardianes aparecieron al instante.

Su Yu sonrió: "Ustedes dos también son personajes de la era antigua. A continuación, junto con Gran Zhou Rey, acompañen a estos distinguidos invitados a echar un vistazo, charlen y, de paso, ¡busquen algunos canales abiertos en la era antigua! Si creen que es peligroso, llamen a Sky Extinction y a los demás. Más de diez Daofuse como escolta deberían ser suficientes para garantizar la seguridad. Incluso si se encuentran con tres o cinco Daofuse cerca del canal, ¡podrán matarlos!"

¡Temblor!

Zhao Chuan y los demás bajaron la cabeza, sin decir una palabra.

Y Gran Zhou Rey también se sorprendió un poco, sintiendo rápidamente. En ese momento, un aura poderosa surgió a su alrededor.

De repente miró a Su Yu, abrió la boca y, después de un largo rato, dijo: "Emperador Yu, ¿algunos de los guardianes... han avanzado a Daofuse?"

Su Yu sonrió: "Sí, no muchos. Incluyendo al general Hongmeng, solo hay 11".

Después de decir eso, suspiró: "Ay, con tan pocos Daofuse, incluso si reunimos a todos los Daofuse del Reino de la Muerte, solo tendremos alrededor de 50. ¿Cómo vamos a luchar contra el Reino Superior? ¡Es realmente un dolor de cabeza!"

Gran Zhou Rey no sabía nada de esto antes. Shan Qi y los demás entraron en el Reino Humano a través de otro canal enviado directamente por la Vieja Tortuga. Sabía que había gente viniendo, y pensó que solo eran Gran Qin Rey y Gran Xia Rey.

Pero resultó... ¿que había tantos Daofuse?

¡Gran Zhou Rey realmente se enteró de esto ahora!

En ese momento, su rostro era extremadamente extraño. En esta batalla, Su Yu todavía estaba escondiendo a más de diez Daofuse, al menos 10 guardianes no habían luchado, Gordo Bola tampoco había luchado, y además, parecía que Su Yu había sometido a la tribu de los Cinco Elementos, pero tampoco habían aparecido, y también estaba Jiuyue...

Un pensamiento tras otro surgió rápidamente, y Gran Zhou Rey sonrió: "Bien, entonces llevaré a Zhao Chuan y a los demás a dibujar el mapa y a buscar el canal de inmediato".

Su Yu sonrió: "Entonces seré negligente. Distinguidos invitados del Reino Superior, estoy demasiado ocupado y no tengo tiempo para atenderlos. Si tienen alguna petición, ¡díganle a Gran Zhou Rey! Si algún día van al Reino Superior, ¡tendré que molestarlos para que me guíen!"

En este momento, Zhao Chuan y los demás sentían que sus piernas estaban a punto de ceder. La voz de Zhao Chuan incluso temblaba un poco, y dijo apresuradamente: "No nos atrevemos. Si Su Majestad el Emperador Yu va al Reino Superior, Estable Ejército Marqués lo recibirá personalmente y no lo descuidará en absoluto".

"Eso sería lo mejor".

Su Yu sonrió: "Ya que lo han dicho, ¡buscaré una oportunidad para ir a echar un vistazo! El Reino Superior... es un buen lugar para matar gente. Hay un montón de Daofuse, y todavía hay muchos guardianes que no han avanzado a Daofuse. Es realmente un dolor de cabeza. ¡Espero que matar a treinta o cincuenta Daofuse sea suficiente para que todos avancen!"

Silencio.

Y Shan Qi y Zhan Qiong sonrieron con los dientes apretados. ¿Ir al Reino Superior a matar Daofuse para avanzar?

Esa era... una buena idea.

¡Muy bien!

"¡Entonces iré a ocuparme, ustedes sírvanse!"

Su Yu sonrió y desapareció en el aire.

Y Shan Qi, moviendo las orejas, sonrió: "Gran Zhou Rey, los protegeremos en secreto. Si tienen alguna necesidad, ¡díganlo! El Emperador Yu ha ordenado que se satisfagan todas las necesidades de los distinguidos invitados".

Después de decir eso, un grupo de guardianes también desapareció, pero no se fueron, sino que se escondieron en la oscuridad.

Gran Zhou Rey miró a los demás. Zhao Chuan y los demás se levantaron en ese momento. La ropa de Zhao Chuan estaba empapada de sudor en la espalda. Rápidamente secó el sudor y miró a Gran Zhou Rey.

En este momento, solo Gran Zhou Rey podía brindarles algo de seguridad.

¡Este nuevo emperador del Reino Humano les hacía sentir cada vez más miedo!

Gran Zhou Rey dijo en voz baja: "Hagan bien su trabajo, dibujen el mapa, busquen el canal y traten de explorar el Reino Superior. No falsifiquen nada, no engañen con lo que no sepan. Modang Marqués y los demás están muertos, extraer sus recuerdos no es imposible. Una vez que no coincida... ya saben las consecuencias".

Zhao Chuan dijo con amargura: "Anciano, nosotros... no tenemos otra intención, de verdad, solo estamos..."

"Tengan o no, no corran ni miren a su alrededor. Saber demasiado no es necesariamente algo bueno. Ya han visto a Lanshan Marqués, y también han visto a esos guardianes. ¡El mayor secreto de la raza humana está abierto para ustedes!"

El sudor de Zhao Chuan goteaba, y dijo apresuradamente: "Este joven entiende, en el futuro... ¡en el futuro ciertamente serviré a Su Majestad el Emperador Yu!"

Gran Zhou Rey sonrió: "Al menos su cerebro todavía funciona. Lo que me temo es que su cerebro no funcione bien. En el futuro, cuando se encuentren con Estable Ejército Marqués, espero que el cerebro de estos tipos también funcione bien".

Diciendo eso, dejó de decir esas cosas.

¡Qué aterrador!

No solo Zhao Chuan y los demás, sino que él también se había asustado un poco.

Sin saberlo, la acumulación de fuerza de Su Yu había llegado a un punto aterrador.
