Capítulo 688: El único supremo entre las Diez Mil Razas



Con facilidad, había obtenido un arma de guerra y seis órdenes de asambleísta.

Su Yu sintió curiosidad por el Marqués Inmortal Batalla y preguntó sonriendo: "¿Tiene el poder de un Rey Celestial?"

¡Es más fuerte que el Marqués Caída Estrella!

Y Su Yu había clasificado al Marqués Caída Estrella como un Daofuse de primer nivel, pero de tercera clase.

"¿Poder de Rey Celestial?"

El Emperador Destino Pseudo entendió su pregunta y asintió: "¡Casi! El Marqués Inmortal Batalla y el Marqués Origen Santo de la raza inmortal, el Marqués Sangre Corta de la raza demoniaca, el Marqués Minshan de la raza humana... ¡Estos marqueses tienen el poder de combate de un Daofuse de primer nivel! Los antiguos 1080 marqueses también tenían sus propias clasificaciones. El grupo de élite podía considerarse como los Reyes Celestiales de los que habla el Emperador Yu".

Su Yu asintió levemente, sin decir mucho, miró hacia arriba y preguntó: "¿Y el Marqués del Destino Celestial de tu raza?"

"Esto..."

Después de dudar un momento, el Emperador Destino Pseudo respondió: "El Marqués del Destino Celestial es muy fuerte, está entre los diez primeros de los 1080 marqueses, y ya se acerca al reino de un Maestro de las Leyes. Es un poco más débil que el Rey de las Cien Batallas, pero la diferencia no es demasiado grande".

"¡Tal existencia podría describirse como un pseudo rey!"

El Emperador Destino Pseudo dijo en voz baja: "¡El hecho de que mi raza haya podido mantenerse en pie hasta ahora tiene mucho que ver con el Marqués del Destino Celestial! El Rey de las Cien Batallas, estrictamente hablando, también está en el reino pseudo rey, pero su fuerza es ligeramente superior a la del Marqués del Destino Celestial".

"¿Cuántas existencias como esa hay en el Reino Superior?"

"No muchas".

El Emperador Destino Pseudo respondió rápidamente: "Incluso si las otras razas las tienen, ¡son los guardianes de sus clanes!"

Su Yu frunció ligeramente el ceño. "Entonces, ¿el Rey de las Cien Batallas es el mejor de ellos?"

"¡Por supuesto!"

El Emperador Destino Pseudo asintió: "Si no fuera del grupo de élite, no habría luchado tan duramente. Precisamente porque era demasiado fuerte, sufrió".

Su Yu quiso reír.

De acuerdo.

"¡Parece que las cosas en el Reino Superior son bastante complicadas!"

Su Yu sonrió: "Pensé que el Reino de la Muerte solo tendría algunos Reyes Celestiales, pero no esperaba que hubiera tantos Reyes Celestiales en el Reino Superior".

"No son muchos".

El Emperador Destino Pseudo respondió rápidamente: "Después de todo, se han acumulado incontables años. Algunos de los antiguos marqueses también eran personas de talento excepcional. Después de cientos de miles de años, algunos han llegado a este punto poco a poco".

Su Yu asintió de nuevo y preguntó: "¿Cuánto tiempo crees que tardará en abrirse esta puerta al Reino Superior?"

"¡Unos cinco años!"

El Emperador Destino Pseudo dijo con voz profunda: "El poder de las leyes se ha consumido mucho recientemente. Si esto continúa, ¡la Puerta del Destino Celestial se abrirá en cinco años!"

"¿Todavía faltan cinco años?"

Su Yu sonrió. "¡Está bien, es bastante tiempo!"

El Emperador Destino Pseudo se quedó sin palabras.

¿Largo?

Es muy corto.

Para los expertos, es solo el tiempo de una meditación.

¡Solo Su Yu piensa que está bien!

En realidad, antes eran unos diez años, y todos pensaban que diez años pasarían en un abrir y cerrar de ojos. Las miríadas de razas no estaban preocupadas antes, porque el Reino Superior realmente estaba a punto de abrirse, demasiado rápido.

El campo de batalla de los cielos había estado cerrado durante 5000 años, y desde su apertura hasta ahora, han pasado casi 990 años.

¡En 6000 años, la apertura del Reino Superior es solo un abrir y cerrar de ojos!

Como resultado, este último paso salió mal.

¡Nadie esperaba que ocurriera un cambio tan grande!

Su Yu miró al Emperador Destino Pseudo, guardó silencio un momento y dijo: "Quiero que expertos se estacionen en el Reino del Destino".

El Emperador Destino Pseudo guardó silencio un momento, sin decir nada.

Su Yu continuó: "Además, quiero localizar dónde se corresponde el Reino de la Muerte y construir una Ciudad de la Muerte debajo de este lugar. Movilizar Reyes Celestiales y una gran cantidad de marqueses de la muerte para que se estacionen allí. ¿Qué te parece, Emperador Destino Pseudo?"

¡Reyes Celestiales!

¡Marqueses de la muerte!

¿Una gran cantidad...? ¿Cuánto es una gran cantidad?

¿Su Yu realmente ha unificado el Reino de la Muerte?

El Emperador Destino Pseudo se sintió amargado.

Después de mucho tiempo, asintió: "¡Bien! La raza del destino... ya ha tomado una decisión, así que, naturalmente, también espera que la raza humana pueda ganar. Sin embargo, este lugar se está volviendo cada vez más inestable. Es posible que alguien del Reino Superior descienda en cualquier momento, o incluso espíe el Reino del Destino. Si se movilizan expertos de la raza humana... ¡Me temo que no es apropiado! Movilizar expertos de otras razas sería reprimido".

Su Yu pensó por un momento y asintió, eso también era cierto.

"¡Entonces lo pensaré de nuevo!"

Su Yu sonrió: "Gracias, Emperador Destino Pseudo, por proporcionar información y ayudarme a matar a estos seis Daofuse, engañar al Marqués Inmortal Batalla para que me diera su arma y seis órdenes de asambleísta. ¡En esta batalla, el Emperador Destino Pseudo ha hecho una gran contribución!"

"¡Es lo que debo hacer!"

El Emperador Destino Pseudo miró a Su Yu con una cara amargada.

Su Yu sonrió: "¿El Emperador Destino Pseudo no está contento?"

"Está bien, solo que... ¡¿Podría el Emperador Yu quitar este talismán de grabación?!"

"¡No puedo!"

Su Yu sonrió: "¡Porque quiero escribir biografías para los aliados de la raza humana, los emperadores de todas las razas! ¡Para que sirvan como imágenes para que las generaciones futuras las transmitan! Como el Emperador Destino Pseudo es un héroe de la raza humana, por supuesto que tengo que registrarlo y registrar sus méritos".

Cansado.

Nadie hace eso.

Efectivamente, Su Yu puede someter a todas las razas, y sus métodos son realmente muchos.

El Emperador Destino Pseudo pensó por un momento y dijo: "Emperador Yu, para someter a todas las razas, todavía hay que ver hacia dónde se dirige el corazón de la gente, no confiar en algunos pequeños trucos..."

Su Yu asintió: "Primero hay que golpear con un gran palo hasta que la gente llore, ¡y luego darles dulces! Desde la antigüedad, siempre ha sido así. Si no duele, dar beneficios indiscriminadamente no es el camino correcto".

Su Yu sonrió: "La llamada cooperación, alianza, se basa en una cierta base, intereses, emociones, futuro... ¡y disuasión!"

Su Yu dijo con una leve sonrisa: "Ahora, nuestras emociones no son lo suficientemente profundas, los intereses no son suficientes, el futuro es difícil de decir, ¡así que primero disuadamos!"

"..."

Sin palabras.

Asintiendo, el Emperador Destino Pseudo no dijo nada más.

Sin embargo, al ver que Su Yu estaba a punto de irse, lo siguió rápidamente y dijo: "Emperador Yu, ¿se puede derrotar a Tiangu y a los demás?"

"No hay prisa".

Su Yu sonrió: "¿Por qué apresurarse? ¡No hay necesidad de obligarlos a luchar hasta la muerte! ¿Por qué? Dale a la gente un poco de esperanza. Si todos son llevados a un callejón sin salida, simplemente luchen. Siempre hay que darles esperanza. No quiero verlos luchar hasta la muerte".

"Es mejor cortar la carne con un cuchillo desafilado. Mira, corto una y otra vez, corté a 11 Daofuse, sin ninguna pérdida para mí. Después de cortar, todavía se resisten a morir ahora. ¡A todo el mundo le da miedo la muerte! ¡Cuanto más poderosos son, más miedo tienen!"

El Emperador Destino Pseudo asintió: "Ellos también lo saben, pero también tienen algo de esperanza, esperando que el Emperador Yu no ataque más a los reinos antes de que se abra el Reino Superior, así que creo que si el Emperador Yu quiere arrastrar esto hasta la apertura natural, entonces es mejor que no ataque más a los reinos en los próximos años".

Estas eran sus palabras de experiencia.

Si ataca a los reinos de nuevo ahora, es fácil desesperar a la gente. Bajo la desesperación, ¡simplemente luchen!

"¡Tengo mis límites!"

"He hablado demasiado".

El Emperador Destino Pseudo sabía que Su Yu era dominante. Si no fuera dominante, no habría venido solo al Reino del Destino. Este hombre era más dominante y directo que el Rey Cultura de antaño, y también más inquietante.

El Rey Cultura, en realidad, era del tipo con el que era fácil hablar.

Pronto, Su Yu salió del Reino del Destino. Fuera del Reino del Destino, todos se volvieron para mirar. Su Yu no dijo nada, y el Emperador Destino Pseudo lo siguió, sin decir nada tampoco.

Su Yu miró a su alrededor, mirando el cielo y la tierra, y después de mucho tiempo, dijo: "¿Cuál es la situación con la raza de gigantes primordiales?"

El Gran Rey Zhou vio que todos lo miraban y, después de un rato, dijo con voz profunda: "Informando al Emperador Yu, la raza de gigantes primordiales... tiene... tiene algo que ver con el Rey de las Cien Batallas".

Su Yu lo había adivinado.

Asintió: "¿Antes te pusiste en contacto con ellos a través de esto?"

"Sí".

"¿Y ahora?"

"Antes... usé el favor del Rey de las Cien Batallas, ahora... no sé qué quieren decir".

Su Yu asintió: "Ve a la raza de gigantes primordiales y expresa tu actitud. Tres opciones: primero, ¡aliados de la alianza inmortal, demoniaca y divina! Segundo, ¡mis aliados! Tercero, ¡aliados del Rey de las Cien Batallas! ¡La primera opción es la muerte segura! ¡Para la segunda opción, el Rey Primordial Gigante debe venir al Reino Humano a rendir homenaje! Para la tercera opción... ¡sellar el reino! ¡Que espere al Rey de las Cien Batallas!"

El Gran Rey Zhou dijo con voz profunda: "¡Sí!"

"¡Ve ahora!"

El Gran Rey Zhou vaciló un momento, pero aun así se fue rápidamente.

Su Yu iba a dividir a todos los expertos enemigos y amigos.

¡O estás conmigo o estás contra mí!

Afortunadamente, todavía les dio una tercera opción, sellar su propio reino, no permitirles salir casualmente, y si salían, también necesitaban hacer un poco de ruido, para no arruinar sus planes.

El Gran Rey Zhou no se atrevió a demorarse y se fue rápidamente para ir a la raza de gigantes primordiales.

Y Su Yu, en este momento, mirando los cielos, hizo temblar los cielos: "¡Tiangu, Jiwu, Mo Ji, sellen sus reinos! Necesito tiempo para esperar a que se abra el Reino Superior, y ustedes también necesitan tiempo para esperar a que se abra el Reino Superior".

"Si ataco a los reinos, todos ustedes lucharán hasta la muerte, probablemente no quieran que los mate, y yo, y ustedes, necesitamos tiempo. ¡Ustedes no quieren morir, y yo no quiero enfrentarme demasiado rápido a los expertos del Reino Superior!"

"Sellen sus reinos, todos tendrán una salida. No me obliguen a atacar los reinos y luchar hasta la muerte".

La voz de Su Yu era helada: "¡La elección está en sus manos! ¡Qué reino no esté dispuesto a sellar su reino, entonces hoy, los destruiré! Quiero ver quién está dispuesto a ser enterrado con esta persona que no sella su reino. Cuando se abra el Reino Superior, todos ustedes todavía tendrán una oportunidad, ahora... ¿tienen una oportunidad?"

¡La voz resonó en los Diez Mil Reinos!

Una tras otra, auras incomparablemente poderosas estallaron desde el lado de Su Yu.

"Todavía tengo tropas que no he movilizado, el perro del Rey Cultura, ¡poder de combate de Rey Celestial! ¡Los treinta y seis guardianes son todos Eternos de primer nivel! Si todos ustedes creen que pueden vencerlos, ¡adelante!"

Su Yu gritó con frialdad: "En un día, sellen sus reinos, de lo contrario... lucharé hasta romper sus reinos, antes de morir, ¡exterminaré los cielos!"

Los Diez Mil Reinos estaban en silencio.

Su Yu no se anduvo con rodeos con ellos, no fue ambiguo, o sellas tu reino y esperas, o... hoy lucharé hasta romper tu reino.

Un camino de vida, un camino de muerte, ¿cómo eliges?

Incluso si rompiera sus reinos, Su Yu no estaría bien, podría causar que el Reino Superior se abriera antes de tiempo, la clave es que era suficiente para matarlos, tenía la fuerza para hacerlo.

Sobre el Reino Inmortal, la sombra de Tiangu flotaba, mirando a Su Yu en el aire, ¡brillando con una luz ilimitada!

En el pasado, él, Tiangu, era el gobernante de estos cielos.

Hoy, es Su Yu.

Antes y después, solo tres años.

Tiangu suspiró en su corazón, con una voz tranquila: "Su Yu, si quieres que sellemos nuestros reinos, ¡entonces también podemos hacerlo! Sin embargo, si atacas a algún reino, entonces lucharemos hasta la muerte..."

Su Yu se burló, burlándose: "¿Te atreves? Tiangu, ¡creo que el Reino Demonio se atreve, lo creo! ¡Creo que el Reino Divino se atreve! Tú, Tiangu, eres el más codicioso de la vida y temeroso de la muerte, ni siquiera te atreves a luchar fuera del reino, ¡deja de decir tonterías! Apuesto a que otros se atreven a luchar hasta la muerte conmigo, ¡apuesto a que tú no te atreves! Si no lo crees, ¡intenta que tu raza inmortal no selle su reino!"

La cara de Tiangu era fea.

¡Una bofetada!

Su Yu lo estaba abofeteando locamente.

Y Su Yu dijo débilmente: "Deja de fingir, si tienes miedo a la muerte, entonces está bien, ¡incluso estás perjudicando a tus compañeros de equipo! Tiangu, ¿crees que no puedo ver a través de ti? Tal vez... también tienes el poder de combate de un Rey Celestial, fingiendo ser un nieto, ¡tal vez esperas que mate a más expertos de la raza inmortal! No creas que no lo sé, los Daofuse que cultivan el camino del Emperador Inmortal probablemente estén casi muertos, de hecho, se sabe que los que han vivido mucho tiempo en cada raza, si se remontan, ¡se sabe cuántos expertos que cultivaron el camino del Emperador Inmortal murieron en las nueve mareas anteriores!"

Su Yu se burló: "¿Puedes engañar a otros, puedes engañarme a mí? Me temo que algunas personas en la raza inmortal también lo saben. Creo que Han Xiang y los demás no necesariamente pueden ascender a Daofuse, solo porque cultivan el camino de la vida, ¡no se atreven a ascender a Daofuse! El Rey Jade, Han Xiang y los demás, han estado atrapados en el reino Eterno durante incontables años, ¿realmente no pueden ascender? Creo que el Rey Soldado, el Rey Talismán y otros tipos sin virtud ni talento pueden ascender, Han Xiang y los demás, que han dominado una marea, en realidad no pueden ascender... ¡ridículo!"

"¡Todos lo saben, simplemente no se atreven!"

"¡Prefieren morir de viejos que Daofuse, lamentable, deplorable!"

Los Diez Mil Reinos estaban en silencio.

¿Es esto un secreto?

¡En realidad no!

Es solo la primera vez que alguien lo dice abiertamente frente a los Diez Mil Reinos.

Justo antes de esto, Tiangu había dicho directamente que el Marqués Origen Santo estaba siguiendo el camino del Emperador Inmortal, y Tiangu era incomparablemente dominante, le pidió que cambiara de camino, y si no lo hacía, incluso le dijo directamente que aprendiera del Daofuse de la raza humana de la última marea, ¡que fuera un pionero, que muriera!

Este asunto, en los altos mandos de la raza inmortal, en realidad no es un secreto.

¡Todos lo saben!

Por lo tanto, seguir el camino de la vida del Emperador Inmortal es oponerse a Tiangu, esto también lo tienen claro todos.

Antes, nadie lo decía.

Ahora, Su Yu expuso a Tiangu frente a los Diez Mil Reinos, sobre el Reino Inmortal, la cara de Tiangu estaba ligeramente sombría, y dijo con voz profunda: "Su Yu, todas las razas son así, ¿por qué molestarse? Sin mencionar a mi raza, tu raza humana..."

Su Yu lo interrumpió directamente: "¡Cállate! No menciones cómo es el Rey de las Cien Batallas, no tiene nada que ver conmigo! ¡Yo, Su Yu, no necesito eso!"

Tiangu se burló: "El camino de la pluma del Rey Cultura..."

¡No fue tragado por ti solo!

¿Te atreves a hablar de mí?

Su Yu sonrió levemente: "En el Reino Humano, quien pueda entrar en el camino de la pluma, cederé el paso activamente, ¡esta es la promesa de Su Yu! ¡Los cielos son testigos! Tipo ridículo, también eres digno de compararte conmigo, si te atreves a decir una palabra, quien pise el camino del Emperador Inmortal, también cederás el paso, ¡te respetaré tres puntos!"

Tiangu miró a Su Yu, y después de mucho tiempo, soltó una risita y no dijo nada más.

Después de un rato, el Reino Inmortal tembló, y un aura imponente se elevó.

¡Sellar el reino!

Tampoco quería decirle mucho a Su Yu.

En las peleas verbales, no mires a Su Yu como joven, la clave es que no es débil en las peleas verbales, y ve muchas cosas, sabe mucho, y el propio Su Yu, su coraje también es suficiente, una frase de que cederá el camino de la pluma, instantáneamente hizo que Tiangu perdiera el corazón para pelear con él.

¿Se atreve a decirlo?

¡No se atreve!

Entonces solo puede reconocer su mala suerte y tragarse esta pérdida silenciosa.

¡El Reino Inmortal selló su reino!

En este instante, los cielos perdieron la voz.

La raza inmortal más fuerte eligió evitar temporalmente el filo, retirándose, ¿cómo podrían luchar las otras razas?

Pronto, el Reino Demonio se cerró.

Después de un rato, el Reino Divino transmitió una tos, y la voz de Jiwu sonó: "Su Yu, la concubina del emperador anterior quiere decirte algunas palabras..."

Su Yu sonrió, mirando el Reino Divino desde lejos.

"¿Qué quieres decir?"

"Deberías haber abierto la Puerta Celestial, la concubina del emperador anterior quiere preguntar, el emperador anterior... ¿está vivo o muerto?"

¡Interesante!

Su Yu sonrió: "¡Tal vez esté vivo! Quién sabe, ¡no puedo ver el camino de esos expertos de primer nivel! Ya que la concubina del emperador anterior de tu raza preguntó, también respondí con sinceridad, escuché que mi raza humana tiene algunos Sol y Luna, que se unieron a la raza divina en el pasado, convirtieron su linaje, ahora los matas, ¡deberías devolverme el favor!"

El Emperador Divino se quedó sin palabras.

Su Yu sonrió: "¿No estás dispuesto? ¡Entonces olvídalo!"

Y justo en este momento, una voz anciana sonó: "Mátalos, para devolver el favor de la respuesta del señor humano de esta generación, esta anciana... solo extraña un poco a mi emperador, aunque no hay respuesta, pero también hay algo de esperanza, esperanza... de poder esperar el día en que regrese mi emperador".

Su Yu dijo débilmente: "¡Espero que sea así! En el último momento de la apertura del Reino Superior, todos tengan cuidado, si no puedo vivir... si ustedes pueden vivir, depende de la suerte! En el último momento de la apertura, en cinco años, probablemente en ese momento, ¡atacaré a las miríadas de razas!"

Tan pronto como salieron estas palabras, algunos expertos se asustaron.

En el último momento de la apertura del Reino Superior, Su Yu atacaría a las miríadas de razas... ya que lo dijo, ¡definitivamente lo haría!

Ese también era el momento más peligroso.

¡Máximo cinco años!

Los alrededores estaban en silencio, después de un rato, fuera del Reino Divino, había algunos cadáveres más, y el Reino Divino, ¡también se cerró con un estruendo!

¡Los expertos cerraron sus reinos!

Esto era algo que nunca había sucedido en la antigüedad, y en esta marea, se hizo realidad.

¡Su Yu dirigió a los expertos de todas las direcciones, suprimiendo los Diez Mil Reinos!

Y en este momento, Su Yu tenía 21 años.

En este momento, innumerables miembros de la raza humana vitorearon.

"¡El Emperador Yu es sabio!"

Voces abrumadoras resonaron en el cielo y la tierra, en este momento, el Iron-Eating Beast Reino, el Hou Reino, el Ancient Space Beast Reino... algunos reinos pequeños que se habían sometido, transmitieron vítores, ¡las miríadas de razas rindieron homenaje!

¡La fortuna de la raza humana se disparó!

Sobre el cuerpo de Su Yu, el sello del señor humano apareció instantáneamente, al momento siguiente, en el sello del señor humano, apareció un mapa de los reinos, ya no era simplemente el Reino Humano.

El aura de Su Yu era etérea, la luz dorada cubría el cielo y la tierra.

¡En este momento, ya había logrado la gloria que las nueve mareas anteriores nunca habían logrado!

Cero muertes de Daofuse, ¡matando a 11 Daofuse!

¡Las miríadas de razas sellaron sus reinos!

Sobre el Reino Humano, la sombra de Su Yu cubría el cielo y la tierra, los Diez Mil Reinos, todos podían ver una sombra poderosa, sentada en el Reino Humano, el señor del Reino Humano, Su Yu, recuperando los corazones de la gente.

Incluso si tal gloria, tal vez solo pueda durar cinco años.

¡Suficiente!

Cinco años, esa también es una gloria incomparable, la raza humana no se extingue, incluso si Su Yu muere en la batalla después de cinco años, en estos cien mil años, ¡también dejó una marca imborrable!

Y justo en este momento, en la distancia, el Ancient Giant Reino, con un fuerte estruendo, selló su reino.

Los ojos de Su Yu se entrecerraron y sonrió.

¡Interesante!

En realidad eligieron la tercera opción, el Rey de las Cien Batallas es de primera clase en engañar a sus aliados, en este momento, la raza de gigantes primordiales en realidad eligió apoyar al Rey de las Cien Batallas, esto... es un poco incomprensible.

¡Su Yu pensó que elegirían la segunda opción!

Después de un rato, el Gran Rey Zhou regresó, un poco avergonzado, mirando a Su Yu, "Informando al Emperador Yu..."

"Dilo directamente, ¿por qué? ¿Hay una razón?"

El Gran Rey Zhou sonrió, pero aun así dijo: "Sí, el Rey Primordial Gigante dijo... que... su hija, y el Rey de las Cien Batallas... eso... eso... dieron a luz a un descendiente, ¡que es el actual príncipe de la raza de gigantes primordiales! Yo..."

Un grupo de personas se quedó atónito, ¿también pasó esto?

El Hou Emperador no pudo evitar decir: "¿Pasó esto? ¿Cómo no lo sabemos?"

"Yo... yo tampoco lo sabía antes".

El Gran Rey Zhou estaba extremadamente avergonzado: "Esto, realmente no lo sabía antes, solo sé que el Rey de las Cien Batallas y la raza de gigantes primordiales, en privado, tienen algo de amistad".

Su Yu sonrió: "¡Interesante! ¿Descendiente del Rey de las Cien Batallas? ¡Interesante! Olvídalo, lo entiendo! ¡Que haga lo que quiera! Ya que selló su reino, esa también es su propia elección, si se atreve a abrir el reino precipitadamente, ¡lo mataré!"

Después de decir eso, Su Yu miró en dirección al Reino Humano, y gritó en voz alta: "¡Tropas del Reino Humano, cuatro generales escuchen la orden! ¡Conquisten las miríadas de razas! ¡Conquisten los reinos sin Daofuse! Si no obedecen, ¡exterminen a la raza, exterminen el reino! Si se rinden, ¡entreguen el 30% de los recursos de su reino! ¡Si falta un punto, exterminen el reino y la raza!"

"¡Sí!"

Un grito ensordecedor resonó en los Diez Mil Reinos!

Emoción, excitación, indescriptible.

¡Conquistar los cielos!

Su Yu volvió a gritar: "¡Recompensen a la raza del caballo celestial de las miríadas de razas, 10 objetos de carga, mil gotas de líquido Xuanhuang Sol y Luna! ¡Recompensen a la raza del antílope de montaña de las miríadas de razas, 8 objetos de carga, mil gotas de líquido Xuanhuang Sol y Luna! ¡Exterminen a la raza de la armadura mística de las miríadas de razas, exterminen, maten sin falta, no dejen nada!"

"¡Exterminen a las razas del tigre de las nubes, el toro bárbaro y el tigre celestial volador, maten sin falta!"

"¡Sí!"

¡Un grito asombroso resonó de nuevo!

Alrededor de Su Yu, los expertos de varias razas, algunos estaban sorprendidos, algunos dudaban, algunos estaban asustados.

¿Qué está pasando?

Y el Gran Rey Xia y los demás, las comisuras de sus bocas se contrajeron ligeramente, esto... esto es muy rencoroso.

Por supuesto, también recordaron la amabilidad.

Este asunto, hay que remontarse al asunto de que Su Yu escapó del Gran Xia Prefecture, ¡todavía lo recuerda!

¡Impresionante!

Estas razas del tigre de las nubes, el Gran Xia Prefecture ya las había conquistado antes, pero debido a la protección de la raza del tigre celestial volador, no fueron completamente exterminadas, ahora está bien... ¡Su Yu realmente no lo olvidó!

¡Tiene buena memoria!

¡Pagar el odio con odio, pagar la queja con queja!

La raza de la armadura mística también, Su Yu todavía lo recuerda, en realidad quiere exterminar a la raza en este momento.

Estas razas, solo pueden esperar a morir.

¡No hay escapatoria!

El Rey de la Armadura Mística, con una cara de tristeza, no escapó.

Los débiles pueden escapar, él es Eterno, no puede escapar.

Solo puede luchar hasta la muerte, o elegir entregarse, dejando que la raza humana lo mate, viendo si la raza humana puede dejar un poco de base para la raza de la armadura mística.

...

En este momento, ¡Su Yu es el rey de los cielos!

Nadie se puso de pie y dijo que no se podía.

Matando a 11 Daofuse seguidos, el poder de Su Yu, ya ha superado a todos.

A menos que la antigüedad reaparezca, el Rey Cultura y los demás regresen, pero, esta no es la era del Rey Cultura y los demás, estas personas, solo existen en la leyenda, y Su Yu, ¡es la leyenda viviente!

...

Al mismo tiempo.

Ancient Heaven Extinguishing Ciudad.

El Gran Rey Zhou apareció instantáneamente, apareciendo frente a cuatro Montaña y Mar, no son Montaña y Mar, la vista del Gran Rey Zhou es muy aguda, de un vistazo vio la fuerza de varias personas, ¡todos son Eternos!

¡No es el reino Montaña y Mar!

También, Montaña y Mar ya había sido cortado en cenizas volantes.

En este momento, las caras de los cuatro expertos cambiaron.

El Gran Rey Zhou sonrió, "Este anciano es el Portador de la Llama Zhou Tianqi, ¡Portador de la Llama de una generación! A todos, por favor, vayan al Reino Humano, y hablen algunas palabras con el Emperador Yu! No me digan nada, esperen a ver al Emperador Yu y luego hablen! Además, espero que todos... tengan un poco de cerebro, todo lo de hoy, todos lo tienen a la vista, no quieren morir demasiado miserablemente... sean discretos".

Las caras de varias personas cambiaron, la experta dijo en voz baja: "He visto al mayor, gracias por el recordatorio, y también felicito al mayor... ¡por esta batalla victoriosa!"

El Gran Rey Zhou sonrió levemente: "El mérito es del Emperador Yu, todos... ¡no me hagan daño!"

Las caras de varias personas cambiaron ligeramente.

El Gran Rey Zhou sonrió: "Vamos, en el camino también mencionaré algunas cosas, todos tómenlo en serio".

Entre las cuatro personas, el hombre de mediana edad dijo con voz profunda: "Por favor, ilústrenos, mayor".

"Primero, pregunten lo que pregunten, digan lo que digan, no oculten nada".

"Segundo, sean más respetuosos, mencionen menos al Rey de las Cien Batallas".

"Tercero, no refuten al Emperador Yu".

"Cuarto, la mujer... hable menos".

Entre las cuatro personas, la mujer estaba sorprendida, esto... ¿qué significa esto?

El Gran Rey Zhou no dijo mucho, este chico Su Yu, no le gustan las mujeres, y está lleno de cautela hacia las mujeres, siempre siente que el Rey de las Cien Batallas fue engañado por una mujer, es mejor que las mujeres le digan menos palabras, para que no se sienta infeliz, sin preguntar, las mate a todas.

Entre las cuatro personas, el hombre de mediana edad dijo con voz profunda: "Mayor, el señor humano de esta generación, ¿fue elegido por el mayor?"

"¿Yo?"

El Gran Rey Zhou sonrió: "Olvidé mencionar esto, no mencionen esto, no somos nosotros los que elegimos al señor humano, es el señor humano... ¡quien decide si existimos o no! El Emperador Yu no es el señor humano de las nueve generaciones anteriores, no importa lo que piensen, la vida es suya".

"¿Nos matará?"

"¡Por supuesto!"

Las cuatro personas guardaron silencio.

El Gran Rey Zhou sonrió: "¿Por qué no mataría? No vieron antes de esta batalla, tal vez puedan tener suerte, si lo vieron, si están buscando la muerte, no me importa complacerlos, para no arrastrar a otros! Tontos, pueden ser tontos una vez, si son tontos varias veces, entonces pueden ir a morir!"

Varias personas volvieron a guardar silencio, siguiendo al Gran Rey Zhou hacia el Reino Humano.

Después de un rato, una persona más apareció en el vacío, ¡las caras de varias personas se tensaron!

¡Reconocieron a la otra persona!

Wan Tiansheng!

La existencia que acaba de matar solo al Emperador Inframundo, también es una existencia aterradora.

"¡Director Wan!"

"¡Gran Rey Zhou!"

Wan Tiansheng sonrió, mirando a las cuatro personas, y sonrió: "¿Son ellos?"

"Sí".

"¿Cuatro Eternos, también pueden bajar? ¡Es raro!"

El Gran Rey Zhou sonrió: "Me temo que no son solo estos pocos, hay mucha gente, pero los otros deberían estar muertos, estos pocos tienen buena suerte, ¿verdad?"

Entre las cuatro personas, el hombre de mediana edad estaba un poco triste, pero pronto dijo con voz profunda: "Sí, hay un total de 16 Eternos, 22 Sol y Luna, un total de 38, ¡solo nosotros 4 sobrevivimos!"

"¡Buena suerte!"

El Gran Rey Zhou sonrió levemente: "Poder sobrevivir 4, la fuerza es solo promedio, se considera que tienen bastante buena suerte! En teoría, antes de Daofuse, todos deberían haber sido destrozados! Parece que no es fácil estar en el Reino Superior... pero poder enviar tantos Eternos Sol y Luna al Reino Inferior, parece que todavía está bien, no es como imaginaba, solo siete u ocho personas vivas".

El hombre de mediana edad dijo con voz profunda: "No hay muchos Daofuse, pero los expertos Daofuse protegieron a algunas personas, todavía hay algunos expertos".

El Gran Rey Zhou asintió, sin seguir preguntando.

Y Wan Tiansheng estaba un poco interesado, y sonrió: "¿Están juntos, o dispersos?"

"Dispersos, pertenecemos al mando del Marqués Ejército Stabilizing, el propio Marqués Ejército Stabilizing también es un Portador de la Llama..."

"¡Así que también pertenecemos al linaje del Portador de la Llama!"

El Gran Rey Zhou se echó a reír, "¿Qué clase de Portador de la Llama es él? En la última marea, su hijo era un Portador de la Llama, pero murió, su hijo es un Portador de la Llama, ¿y él lo es? Olvídalo, no hablemos de esto, si realmente quieres contarlo, también se puede considerar a regañadientes!"

Varias personas no se atrevieron a refutar.

Antes de esto, tal vez todavía se atreverían, ahora no se atreven.

El Reino Inferior, tal vez sea más aterrador que el Reino Superior.

Aquel Su Yu, que había llevado a su gente a matar a seis Daofuse en un solo día, obligando a Tiangu y a los demás a cerrar sus reinos... Tiangu, incluso en su primer descenso al Reino Inferior, era un nombre familiar, el portavoz del Reino Inmortal.

Incluso en el Reino Superior, contaba con un buen número de seguidores.

Estaban bastante inquietos. El Gran Rey Zhou había venido directamente, lo que indicaba que la raza humana conocía su existencia desde hacía mucho tiempo. Esto era aterrador. ¿Acaso se habían expuesto antes?

¡Resultaba que ya estaban bajo vigilancia!

En ese momento, Wan Tiansheng transmitió su voz: "Gran Rey Zhou, ¿qué tal la fuerza del Marqués Ejército Stabilizing?"

"No está mal, probablemente... comparable al actual Viejo Qin."

"¡Eso sí que no es débil!"

Wan Tiansheng asintió levemente y pronto transmitió su voz de nuevo: "Observa la fortuna de estos individuos. Gran Rey Zhou... ¡es mejor no irritarlo más! No consumas la confianza que acabamos de construir por estos Eternos del Reino Superior."

El Gran Rey Zhou asintió, sin responder.

La confianza recién establecida se refería a que había completado con éxito la tarea que Su Yu le había encomendado, matando fácilmente a dos marqueses.

¡Era muy útil!

El estado de ánimo de Su Yu debía de ser bueno. Si surgía otro conflicto, y dejaba de ser útil... Wan Tiansheng temía que Su Yu explotara.

Ese chico tenía muy mal genio.

...

En ese momento, Su Yu no prestaba atención a estas personas.

Mencionó que quería verlos, pero no era una prioridad urgente. ¿Qué prisa había?

Ni siquiera se molestó en enviar a alguien a seguirlos, simplemente le pidió al Gran Rey Zhou que los trajera.

En este momento, a quien Su Yu quería ver era a Lan Tian.

Ese era el foco de su atención.

El Gran Salón del Emperador Yu.

Lan Tian, transformado en una niña pequeña, miraba a Su Yu con una sonrisa. A Su Yu le dolía la cabeza.

"Director Lan..."

"¡Hermano Emperador Yu!"

La niña Lan Tian gritó, llena de alegría.

La expresión de Su Yu cambió. Él, Su Yu, había matado a Daofuse, luchado contra Reyes Celestiales, golpeado al Emperador Wu. En los Diez Mil Reinos actuales, no había nada que no se atreviera a hacer, nada que no se atreviera a matar.

No le temía a nada ni a nadie... Maldita sea, realmente se sentía un poco indeciso con Lan Tian.

¡No había forma de decirlo!

Si fuera un enemigo, lo abofetearía hasta la muerte. El problema era que Lan Tian había realizado grandes hazañas varias veces y tenía una amistad muy estrecha con Wan Tiansheng. Realmente no había forma de decirlo.

Su Yu no se preocupó por el problema del título. En quienquiera que se transformara Lan Tian, adoptaba sus emociones y personalidad, haciéndolo indistinguible de la realidad. Esta era la genialidad de su técnica de clonación: ¡todo era perfecto!

Su Yu dijo rápidamente: "¿Enterraste las cosas?"

"Hermano Emperador Yu, sí, pero no en los Reinos Divino, Demonio e Inmortal. ¡Son demasiado poderosos, no pude acercarme!"

"¿Están en todos los demás reinos?"

"¡Mmm!"

La niña asintió, feliz: "¿Es Tian Tian genial?"

"..."

¡Maldita sea!

Realmente estaba convencido.

Su Yu dijo rápidamente: "Lo sé. Director Lan, esta vez has hecho un gran trabajo. Cuando conquiste algunos reinos, te llevaré a observar la esencia del Gran Dao. Puedes ir a ocuparte de tus asuntos."

"No estoy ocupado..."

"No, ¡sí lo estás!"

Su Yu dijo con seriedad: "¡Director Lan Tian, tienes muchas cosas que hacer! En los Diez Mil Reinos, necesito ojos y oídos. ¿Ahora tus clones están por todas partes? ¿Estás en todos los cielos y los Diez Mil Reinos?"

Lan Tian se sorprendió, "Eso... sería demasiado, todavía no tengo tantos clones..."

"Así es, así que tu Dao aún no está completo. Ve a ocuparte, refina más clones. ¡Quiero verte en todos los reinos!

Su Yu dijo rápidamente: "¡Después de refinar seres vivos, prueba también con los espíritus de la muerte! Después de refinar los espíritus de la muerte, intenta refinar clones y enviarlos al Reino Superior. ¡La inteligencia es la base de nuestra victoria! Tomar al enemigo por sorpresa, que no me conozca, pero yo lo conozca como la palma de mi mano, ¿cómo no voy a ganar?"

Su Yu habló muy rápido: "¡Y todo esto depende del Director Lan! En el futuro, si gano y unifico los cielos, el Jefe de la Mansión Wan será el Rey Santo, y el Director Lan será el Rey Celestial Santo. Ya he pensado en los títulos para ustedes, ¡casi!"

Lan Tian se sorprendió, se levantó, "Bien, entonces iré a cultivar clones. ¡Lo que dijiste cuenta, no puedes cambiar de opinión!"

"¡Por supuesto!"

En ese momento, Wan Tiansheng, que acababa de llegar a la puerta del salón, se detuvo, su rostro cambió y miró a Su Yu. Un palabra surgió lentamente en su corazón: ¡Mierda!

¡Haz algo humano!

¡No eres una persona!

Pero no dijo nada. Lan Tian estaba muy contento, saltando arriba y abajo, como un niño, y salió con una sonrisa. Al ver a Wan Tiansheng, dijo con entusiasmo: "Hermano Tiansheng, ¡entonces iré a ocuparme!"

Después de decir eso, miró a los cuatro visitantes del Reino Superior, los miró y sonrió: "Qué interesante, Hermano Emperador Yu, puedes dejarme a estas personas, los refinaré. ¡Siento que son un poco diferentes a nosotros!"

Después de hablar, la niña se fue saltando.

Y los rostros de las cuatro personas junto a Wan Tiansheng eran un poco extraños.

Esto... no lo conocían.

¿Lan Tian?

Parecía haber oído hablar de él, pero no habían estado en el Reino Inferior por mucho tiempo y no habían recopilado mucha información.

Su Yu, en cambio, sonrió y dijo: "Está bien, si no obedecen, te los entregaré. Director Lan, ¡gracias por tu arduo trabajo!"

"¡No seas tan educado, Hermano Emperador Yu!"

Lan Tian no miró hacia atrás y se fue saltando rápidamente.

Y en el momento en que Lan Tian se fue, en realidad había mucha gente fuera del salón. Algunos estaban jugando, algunos estaban discutiendo, algunos estaban peleando, algunos estaban leyendo... Al principio, los cuatro pensaron que era muy ruidoso, pero no pensaron mucho en ello.

Pero cuando Lan Tian se fue, cientos de personas dentro y fuera del Gran Salón del Emperador Yu desaparecieron instantáneamente. ¡En un instante, todos se habían ido!

¡Era como si esas personas nunca hubieran existido!

Los cuatro sintieron de repente un escalofrío en sus corazones. El animado Palacio del Emperador Yu se quedó en silencio en un instante, ¡haciendo que sus corazones se aceleraran!

El Gran Rey Zhou, que los seguía, también contrajo ligeramente las comisuras de la boca.

Esto... ¡Su Yu era bastante indulgente con Lan Tian!

Otros no se atrevían a acercarse al Palacio del Emperador Yu. Lan Tian había creado cientos de clones aquí. Él también sintió que algo andaba mal, pero no esperaba que, ¡maldita sea, todos fueran sus clones! Incluso los más de diez soldados que custodiaban la puerta, pensó que eran los que el Marqués Xia había asignado, pero resultó que... ¡también eran Lan Tian!

Al Gran Rey Zhou le dolía la cabeza.

Estos tipos deberían ser más obedientes. Lo más aterrador no era ser asesinado por Su Yu de una bofetada, sino ser entregado a Lan Tian. ¡Entonces realmente desearían estar muertos!

Wan Tiansheng no se preocupó por tanto. En ese momento, también estaba muy cansado.

¿Rey Santo?

¿Rey Celestial Santo?

¡Me estás tomando el pelo!

No dijo nada, entró y dijo: "Saludos, Emperador Yu. Wan Tiansheng, del Departamento de Limpieza, junto con el Gran Rey Zhou, trae a algunos invitados del Reino Superior para que se presenten ante Su Majestad."

El Gran Rey Zhou también se inclinó levemente. Su Yu sonrió, miró a los cuatro y no dijo nada.

Solo sonrió, pero la sonrisa hizo que los cuatro sintieran frío en sus corazones.

Este lugar fantasma, este Reino Inferior... ¡Por qué se sentía tan extraño!

¿No dijo el Reino Superior que la fuerza de este Reino Inferior era muy débil?

Pero hoy, a todos los que veían, les temían. ¡Cuanto más miraban, más frío sentían en sus corazones!

¡Se sentía incluso más aterrador que ver al Marqués Ejército Stabilizing!

El aura del Marqués Ejército Stabilizing era poderosa, pero en el Reino Superior, su fuerza era como mucho similar a la del Marqués Caída Estrella. Hoy, sin embargo, habían muerto varios expertos de este nivel.

¡La batalla en el Reino Inferior se sentía aún más exagerada que en el Reino Superior!

Los cuatro estaban pensando, sin saber qué decir, qué debían decir. Su Yu, en cambio, sonrió y mostró una sonrisa significativa.

¡Eternos!

Incluso estaban vivos, cuatro. Entonces, además del Reino del Destino, ¡tal vez podría controlar un excelente canal!

¡Esto me trajo una gran conveniencia!

Aparte de otras cosas, solo este punto era suficiente para que obtuviera grandes ganancias.

La sonrisa de Su Yu se hizo aún más brillante, una sonrisa que hizo que los cuatro se sintieran aún más aterrorizados, una sonrisa que hizo que el Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng se sintieran impotentes. Deberías contenerte un poco, ¡nosotros dos nos sentimos un poco incómodos!
