Capítulo 686: La caída de tres marqueses



Tiangu se relajó, sintiéndose aliviado.

¡Menos mal!

¡No hay mayor problema!

También él gritó con furia: "¡A invadir el Reino Humano!"

Sí, el Gran Rey Zhou se había ido.

En ese momento, invadir el Reino Humano tenía muchas ventajas. Si Su Yu y los demás regresaban para defenderlo, el ataque sorpresa fracasaría, y los tres antiguos marqueses podrían incluso apuñalarlos por la espalda.

Pero si no regresaban, el Reino Humano, sin Daofuse, sería destruido hasta sus cimientos, ¡acabando con todos sus Eternos!

¿Acaso Su Yu creía que solo había un marqués en el Reino del Destino?

¿Pensaban que podrían matarlos en un instante?

¡Qué ilusos!

En ese momento, todas las razas actuaron en sincronía. Tras el grito de Tiangu, el Emperador Divino Pseudo, el Emperador Fénix Pseudo, el Emperador Inframundo Pseudo, el Emperador Simio Pseudo y el Marqués Celestial Dragón salieron de sus respectivos reinos, ¡dirigiéndose al Reino Humano!

Si querían destruir el Reino del Destino, primero debían demostrar que eran capaces de hacerlo.

Todos sabían que el Reino del Destino contaba con dos antiguos marqueses adicionales, ¡del tipo que podía enfrentarse a dos o incluso tres Daofuse a la vez!

Quizás Su Yu y los demás, en su ataque sorpresa, ¡terminarían siendo asesinados!

¡Era como si se ofrecieran a morir!

Pero justo en ese instante, Su Yu, con un grito furioso, surgió del vacío: "¡Rey Primordial Gigante, detén a Jiwu!"

Su Yu no había invitado a la raza de gigantes primordiales.

Porque algo no andaba bien con ellos. Habían llegado a un acuerdo con el Gran Rey Zhou, pero Su Yu no había preguntado los detalles, ni el Gran Rey Zhou se los había contado. Probablemente tenía algo que ver con el Rey de las Cien Batallas, así que Su Yu no se había preocupado por esa raza.

Pero ahora, si podía obtener su ayuda, mejor. Si no, tampoco importaba, todo dependía de la elección de la raza de gigantes primordiales.

Su Yu se había puesto en contacto con varias razas, y todas habían respondido con entusiasmo. Solo la raza de gigantes primordiales, desde su última batalla, había cerrado sus fronteras y no había buscado activamente a la raza humana. El Gran Rey Zhou tampoco había vuelto a mencionar una alianza con ellos.

Por eso, Su Yu solo podía asumir que esa raza se mantenía neutral por el momento.

Su Yu solo gritó una vez, no importaba si lo interceptaban o no.

En un instante, atacó el Reino del Destino con un trazo de su pincel, ¡desatando el poder del Dao en el vacío!

En la entrada del Reino del Destino, el Marqués Caída Estrella y el Marqués Devilroil se sorprendieron, pero luego se sintieron aliviados. Afortunadamente, estaban en la entrada, no dentro del reino. De lo contrario, con la fuerza de supresión, si Su Yu irrumpía, sería problemático.

Ahora, en cambio, podían salir del reino en cualquier momento.

Se miraron el uno al otro, ambos con un brillo de codicia en los ojos.

¡Matar a Su Yu!

Qué suerte tenían, Su Yu había venido a ellos por iniciativa propia. No era de extrañar que Fateless hubiera huido, tal vez había sentido algo de antemano. Por supuesto, era normal que la raza del destino no dijera nada, así era esa raza.

"¡Matar!"

Con un rugido bajo, los dos expertos, creyendo que Su Yu no sabía de su existencia, ¡salieron del canal del reino en un instante!

A lo lejos, Su Yu lanzó un trazo de pincel, pero el Marqués Devilroil lo destrozó con un puñetazo.

¡El rostro de Su Yu cambió drásticamente!

En ese momento, el Marqués Devilroil y el Marqués Caída Estrella vieron su cambio de expresión.

Aparentemente, Su Yu no sabía de su existencia.

"¡Imposible!"

Su Yu gritó con furia, y al instante siguiente, una mirada feroz brilló en sus ojos: "¡Que venga gente rápido, rápido!"

"¡Demasiado tarde!"

El Marqués Devilroil se burló, cruzó el vacío y atacó a Su Yu en un instante.

¡Su aura explotó, poderosa hasta el extremo!

Allí, el Marqués Caída Estrella, con un aura inmortal etérea, también sonrió y atravesó el vacío para atacar a Su Yu.

Al mismo tiempo, el Marqués Abismo también gritó con furia: "Marqués Caída Estrella, Marqués Devilroil, han descendido al Reino Inferior. Ya hay muchos expertos del Reino Superior que han descendido. Raza del Destino, kunpeng, golden crow, raza del three-headed demon wolf, ¿aún no van a actuar para limpiar la raza humana?"

¡Aprovechen esta oportunidad para arrasar la raza humana!

Gente del Reino Superior había llegado.

Además, eran antiguos marqueses de alto nivel. ¿Quién no conocía el poder de estos dos?

...

En ese momento.

En los reinos de varias razas antiguas, aparecieron figuras ilusorias.

En la raza del three-headed demon wolf, una existencia poderosa, con tres cabezas flotando, mostró sorpresa y conmoción. ¿El Marqués Devilroil y el Marqués Caída Estrella habían descendido antes de tiempo?

Su Yu... ¡estaba acabado!

Qué mala suerte, ir a atacar el Reino del Destino. Lo peor era que Tiangu y los demás eran lo suficientemente astutos como para atraer a dos antiguos marqueses al Reino Inferior en silencio.

En el enfrentamiento entre las miríadas de razas, en esta marea, era necesario tomar partido.

La neutralidad no existía.

El three-headed demon wolf ya tenía una idea en mente, pero quería retrasarlo lo más posible. Sin embargo, pensó que si la raza humana era destruida y Su Yu asesinado, ¡sería demasiado tarde para tomar partido!

Al instante siguiente, con un rugido furioso, el three-headed demon wolf salió de su reino y gritó: "¡Voy a ayudar a los antiguos marqueses!"

Debía dejar clara su postura para evitar ser atacado por error.

En ese momento, lo más importante era distinguir entre amigos y enemigos.

El three-headed demon wolf fue el primero en salir del reino antiguo, eligiendo unirse a la batalla en ese momento. Temía no tener otra oportunidad de actuar, ¡y entonces sería difícil para él sobrevivir en la lucha por la hegemonía entre las miríadas de razas!

¡Eligió volar hacia el Reino del Destino!

Para destruir el Reino Humano, varios expertos ya habían ido, no necesitaba involucrarse.

Al mismo tiempo, un golden crow que quemaba el cielo y la tierra cubrió el cielo, y un antiguo grito resonó: "¡Intercepten la retaguardia de Su Yu y los demás, sellen el vacío y acaben con todos!"

"¡Zumbido!"

Llamas que quemaban el cielo aparecieron.

Los expertos de la raza golden crow aparecieron.

Un instante después, olas gigantescas se elevaron, el Mar of Stars tembló, una enorme bestia demoníaca, transformándose de kun en peng, extendió sus alas y voló alto, cubriendo el cielo y el sol, gritando con fuerza: "¡La raza kunpeng, ayuda a todos a matar a Su Yu!"

¡Todos habían tomado partido!

Cuando el Marqués Caída Estrella y el Marqués Devilroil aparecieron de repente, las tres razas antiguas eligieron tomar partido, temiendo no tener otra oportunidad.

En ese momento, los expertos de todos los bandos sonrieron.

La retaguardia estaba cortada y el camino por delante estaba lleno de enemigos poderosos.

Tres antiguos marqueses al frente y tres pseudo reyes de razas antiguas detrás.

¿Cómo podría Su Yu cambiar las cosas?

El Gran Rey Zhou, Su Yu, el Emperador Hou Pseudo, el Emperador Spatial Beast Pseudo, el Emperador Spatial Beast Pseudo, incluso si el Gran Rey Zhou parecía tener más de una persona, llevando consigo al Book Spirit y al Tea Plant, no eran más de siete.

Parecía mucho, ¡pero su poder de combate no era lo suficientemente fuerte!

Los tres antiguos marqueses eran mucho más poderosos que los emperadores de las razas antiguas.

La raza humana estaba acabada.

En ese momento, Tiangu y los demás sonrieron.

¡La retaguardia estaba bloqueada!

La aparición de los dos antiguos marqueses provocó una reacción en cadena, y las tres razas antiguas se unieron a la batalla.

Esto, de hecho, estaba dentro de lo esperado.

Su Yu probablemente no esperaba que este ataque sorpresa no solo trajera dos antiguos marqueses, sino también tres expertos de razas antiguas, un total de cinco Daofuse. No solo compensaron las pérdidas anteriores, ¡sino que también se volvieron más fuertes!

...

¡El rostro de Su Yu cambió!

El Marqués Devilroil y el Marqués Caída Estrella vieron su cambio de expresión y sonrieron.

¿Estás estupefacto?

¡Eras demasiado joven!

¿Era tan fácil atacar el Reino del Destino?

Además, las tres razas antiguas tarde o temprano tomarían partido, y en un noventa y nueve por ciento se unirían a las miríadas de razas. ¿De verdad creía la raza humana que había ganado?

Simplemente no había estallado una batalla antes.

"¡Caída Estrella, Abismo, vayan a detener a los demás, este asiento matará a este mocoso!"

El Marqués Devilroil se rió a carcajadas, ¡bum!, la sombra de un puño cubrió el cielo, un puñetazo desató miríadas de sombras virtuales, golpeando a Su Yu desde la distancia. Su Yu también blandió su pincel para romper el vacío.

Allí, el pseudo rey de la bestia espacial antigua fue el primero en llegar, y el Marqués Abismo salió del reino en un instante para atacarlo.

Inmediatamente después, June blandió su gran bambú, rompiendo el vacío con un solo golpe, uniendo fuerzas con el Emperador Bestia Espacial para luchar contra él.

El Marqués Abismo era un poco más débil, pero también era un antiguo marqués.

Al ver esta situación, el Marqués Caída Estrella iba a enfrentarse al Gran Rey Zhou y a los demás. El Gran Rey Zhou parecía tener más de una persona, pero el Marqués Caída Estrella confiaba en que, incluso si no podía vencerlos en una pelea conjunta, ¡estos tipos no podrían hacerle nada en un corto período de tiempo!

En el último lado, el Emperador Hou Pseudo voló hacia Su Yu, preparándose para ayudar a Su Yu a enfrentarse al Marqués Devilroil.

En ese momento, en todo el campo de batalla de los cielos, las auras poderosas estaban conectadas entre sí.

¡Decenas de auras de Daofuse cubrieron el cielo y el sol!

Allí, en el Dragón Reino, el Marqués Celestial Dragón originalmente quería ir al Reino Humano, pero al ver esta situación, voló rápidamente hacia el Reino del Destino.

¡Matar a Su Yu y a los demás era el objetivo principal!

¡Su Yu y los demás probablemente no podrían escapar!

...

Heavendoom Ciudad.

En ese momento, la ciudad antigua tembló, todas las personas vivas en la ciudad antigua temblaron, sintiendo miedo, terror y pánico.

¡La gran batalla había comenzado de nuevo!

Su Yu había iniciado activamente la batalla para atacar el Reino del Destino, pero... el resultado no parecía ser muy bueno.

En una antigua casa de la ciudad antigua.

Los cuatro Montaña y Mar, que parecían ser personas del Reino Superior, estaban sombríos: "Su Yu inició la guerra, pero... es simplemente... simplemente estúpido. Se acabó, si el Reino Inferior es destruido, el Reino Superior... esto..."

Que Su Yu iniciara la guerra era algo bueno.

Como había dicho el Gran Rey Zhou, en efecto, habían venido a contactar con el Reino Inferior, para que el Reino Inferior creara presión, matara a algunos Eternos y contuviera a algunos expertos del Reino Superior.

Pero no para que la raza humana saliera en masa a librar una guerra de extinción.

"¡Estúpido!"

"La diferencia de fuerza es demasiado grande, desperdiciando las ventajas anteriores!"

"¡Demasiado arrogante, demasiado joven!"

Los cuatro estaban furiosos y afligidos, sus emociones eran complejas.

Por un lado, no querían que la raza humana fuera derrotada, por otro lado, estaban furiosos porque Su Yu había salido en masa a luchar de forma estúpida, y por otro lado, esperaban que no fueran destruidos, que mataran a algunos Daofuse de las miríadas de razas, que el Reino Superior se agitara y tal vez desviara el asedio a la raza humana en el Reino Superior.

En resumen, en ese momento, los cuatro esperaban que la raza humana pudiera ganar, pero también pensaban que Su Yu era tan estúpido que merecía morir.

¡Era demasiado irritante!

Habían descendido al Reino Inferior, todavía estaban observando, averiguando información sobre Su Yu, y también tenían la función de recopilar información sobre el señor humano de esta generación, para transmitirla al Reino Superior, para que los viejos fósiles del Reino Superior pudieran juzgar.

Ahora no había necesidad de juzgar, ¡Su Yu se había buscado la muerte!

"Suspiro, el Gran Rey Zhou no lo detuvo, ¿debería ser el Portador de la Llama?"

"¡Tal vez!"

"No podemos quedarnos más en la ciudad antigua. Una vez que sean derrotados, la ciudad antigua probablemente será destruida. ¡Debemos retirarnos rápidamente!"

"..."

Los cuatro hablaron un rato y se prepararon para retirarse rápidamente.

Pero justo en ese momento, la barrera de la ciudad antigua se elevó, y Tianhe gritó con furia: "Todos regresen a las casas antiguas, no se les permite entrar ni salir. ¡El Señor Heavendoom está listo para luchar en cualquier momento! Si alguien cree que puede igualar al Señor Heavendoom, ¡que cause caos!"

Al escuchar esto, los cuatro fruncieron el ceño, no podían irse.

En la ciudad antigua estaba Heavendoom.

Eterno de noveno段, Eterno de alto nivel.

Entonces, evitemoslo primero, y si realmente llegan a la ciudad antigua, actuaremos según las circunstancias.

...

Todos estaban tomando decisiones.

Incluso se habían preparado para que esta fuera la última gran batalla del Reino Inferior.

¡Su Yu les estaba dando una oportunidad!

¡Bum!

Chirrido, el vacío fue destrozado, emitiendo un sonido como el de un cristal roto. Con enemigos poderosos al frente, y detrás, aunque los expertos eran más lentos que la raza Hou Pseudo, en ese momento, ¡también se estaban acercando rápidamente para rodearlos!

Un paso en falso, un paso en falso tras otro!

¡Su Yu había tomado el camino equivocado!

¡Se estaba buscando la muerte!

De lo contrario, las miríadas de razas no querrían desatar una gran batalla en ese momento, sino que preferirían esperar a que se abriera el Reino Superior.

La sonrisa sombría del Marqués Devilroil ya estaba cerca, la sombra del puño rompió el vacío, cubriendo el cielo y la tierra, las reglas del Dao se convirtieron en puños, golpeando el camino del pincel de Su Yu. Aunque estos Daofuse no podían ver dónde estaba el Dao en concreto, sus años de experiencia en combate les decían cómo luchar contra el poder del Dao.

En el vacío, un pincel y un puño se entrelazaron rápidamente.

¡El pincel era como un cuchillo!

Detrás, el Emperador Hou Pseudo llegó tragándose el cielo, y el poder del Dao se dirigió a devorar al Marqués Devilroil.

El Marqués Devilroil sonrió con frialdad: "Ignorantes, este asiento es un antiguo marqués, la raza demonio tiene muchos Daofuse. ¡Que yo pueda ser marqués, no es algo que ustedes, basura, puedan entender!"

En un instante, miles de sombras de puños estallaron.

¡La energía demoníaca se elevó hacia el cielo!

Su Yu gritó en voz baja, usando su mano como pincel, grabando un carácter divino tras otro.

Sellar, suprimir, presionar, romper, destruir...

Los estallidos resonaron sin cesar, innumerables caracteres divinos grabados se hicieron añicos, y en el vacío, las sombras de los puños también se rompieron constantemente.

Al instante siguiente, los tres parecieron entrar en el Río del Tiempo.

Esta era la escena de una batalla de Daofuse en su apogeo.

Los tres parecían estar en el Río del Tiempo, las olas rugían, innumerables olas se convertían en huellas de puños, y Su Yu también levantó la mano, innumerables cuchillos de pincel aparecieron, luchando entre sí en el río.

Los cuchillos de pincel se rompieron, las sombras de los puños estallaron.

A los ojos de los extraños, podían ver que los tres no se movían, pero constantemente caían cadáveres debajo de ellos, eso era el consumo del poder del Dao, como la vieja tortuga luchando contra Jian Tianhou en el pasado.

Las figuras muertas eran sus encarnaciones de reglas.

Esto era más peligroso que el combate cuerpo a cuerpo, un pequeño descuido podía provocar el colapso del Dao.

Las velocidades de todos eran extremadamente rápidas.

En ese momento, Su Yu parecía estar en desventaja en todos los aspectos.

Los dos bolas devoradoras de dioses fueron golpeados por Tiangu y Fu Wang, retrocediendo una y otra vez. En el lado del Reino Demonio, aunque Mo Ji y Mo Yue no podían vencer a la vieja tortuga, el Emperador Simio Pseudo, que estaba cerca del Reino Demonio, también llegó rápidamente, no fue al Reino Humano, sino que eligió ayudar en la batalla.

¡La unión de los tres expertos pudo bloquear a la vieja tortuga a duras penas!

¡Su Yu estaba acabado!

En ese momento, el Rey Primordial Gigante no actuó.

El bando de Su Yu tenía un Daofuse menos, mientras que las miríadas de razas tenían cinco Daofuse más. Jian Tianhou y Duo Bao aún no habían aparecido, pero también sintieron la agitación del vacío infinito. Esos dos estaban lejos, pero probablemente también sintieron el movimiento y se dirigían hacia allí.

...

"¡Su Yu, han perdido!"

El Marqués Devilroil se rió a carcajadas, ¡Tiangu había sobreestimado a este tipo!

El rostro de Su Yu estaba sombrío, y no dijo nada.

Se preguntaba cuánto tiempo necesitarían el Gran Rey Zhou y los demás para matar al Marqués Caída Estrella.

Entre los cinco expertos, Su Yu clasificó al Gran Rey Zhou como de segunda clase, al Gran Rey Qin y al Gran Rey Xia como de tercera clase, y al Book Spirit y al Tea Plant como de cuarta clase. El Marqués Caída Estrella, en cambio, era como mucho de segunda clase al borde, o de tercera clase.

¿Llevaría mucho tiempo matarlo?

¡Estos cinco podrían resistir a un Rey Celestial!

"¿Perdido?"

Su Yu resopló con frialdad, y un cuchillo de pincel salió volando del Río del Tiempo, innumerables cuchillos de pincel salieron disparados: "Todavía tengo a Fatty Ball, ¿cómo podría perder?"

Se sentía un poco histérico.

El Marqués Devilroil se burló, había oído hablar de ello, ¿un perro, verdad?

La clave era que el Emperador Divino Pseudo y los demás estaban atacando el Reino Humano en ese momento, muchos Daofuse habían ido allí, ¿podría un perro detenerlos a todos?

¡Hoy los exterminaremos a todos!

¡Bum!

En el río, la gran batalla estalló de nuevo, el Emperador Hou Pseudo apoyó constantemente a Su Yu, lo que permitió a Su Yu luchar contra el Marqués Devilroil, ¡y los tres lucharon en el río, provocando olas gigantescas!

El Marqués Devilroil no estaba preocupado por nada.

Los refuerzos de la retaguardia estaban a punto de llegar.

...

El Marqués Caída Estrella también pensaba lo mismo.

¡Solo necesitaba enredar al oponente!

El Gran Rey Zhou había llegado, no importaba, también había sentido varias auras de Daofuse, no importaba, estos tipos no podrían matarlo en un corto período de tiempo, ¿de qué tenía que temer?

¡Detrás estaban todos los suyos!

Pero el Gran Rey Zhou, al llegar, no hizo nada más que desplegar una gran formación en un instante, el disco de la formación cubrió el vacío, sin otro propósito, el único propósito era interferir con la visión de todos.

El Marqués Caída Estrella lanzó un golpe de espada, el vacío cercano fue destrozado, sintió que no era apropiado, no quería que el Gran Rey Zhou desplegara este disco de formación.

El Gran Rey Zhou no dijo nada y continuó desplegando la formación.

Después de enredarse un rato, un carácter divino apareció en el Gran Rey Zhou.

Sobre el carácter divino, aparecieron cuatro figuras.

El Marqués Caída Estrella se sorprendió un poco, ¿quiénes eran los otros dos?

Aunque estaba sorprendido, no retrasó su batalla, principalmente se defendía, no planeaba luchar contra estos tipos de frente.

Sin embargo, justo en ese momento, los cuatro estallaron al mismo tiempo.

¡Mucho más poderosos de lo que el Marqués Caída Estrella había imaginado!

Especialmente el Gran Rey Xia y el Gran Rey Qin, bajo su unión, en el vacío, pareció aparecer una antigua bestia gigante, abriendo su boca y mordiendo una espada larga.

¡Crunch!

La espada larga se rompió, completamente rota.

"¡Puf!"

Una bocanada de sangre dorada brotó, el rostro del Marqués Caída Estrella cambió, esto... ¡imposible!

¿De dónde salieron dos Daofuse de alto nivel?

Bajo la unión de estos dos, eran inimaginablemente poderosos, solo con estos dos, probablemente sería derrotado, y mucho menos con el Book Spirit y los demás.

"En los primeros años de Yong'an, el río se agitó, lo encadené con cadenas de hierro, originalmente era el espíritu de un antiguo camino, convirtiéndose en un espíritu maligno, causando daño a la gente, destruyendo su espíritu maligno, capturando su Dao..."

En ese momento, el Book Spirit recitó algunos artículos que no había leído antes.

En ese momento, una persona apareció en el vacío, una figura ilusoria, sosteniendo una cadena, solo se veía su espalda, una cadena encadenó el Dao, ese era el Dao del Marqués Caída Estrella, el cuerpo del Book Spirit tembló, el Marqués Caída Estrella gritó con furia, sacudiendo el Dao, ¡sin querer ser encadenado!

Y justo en ese momento, el Dao del Gran Rey Zhou se activó, el Dao de la paciencia.

"Todo se puede soportar, incluso si me matan, permanezco inmóvil como una montaña..."

Murmuró para sí mismo, pero no era él quien soportaba, sino que el Dao afectaba al Marqués Caída Estrella, y de repente un pensamiento surgió en el corazón del Marqués Caída Estrella, ¡yo aguanto!

¡Dejo que me maten!

¡Aguanto y no me muevo!

Si no me muevo, si aguanto, no podrán matarme.

Tal pensamiento era tan fuerte, tan fuerte que, en un instante, su poder del Dao hirvió, y por un momento, se detuvo un poco.

Pronto, sacudió la cabeza con locura, con una mirada de horror en sus ojos, parecía que alguien lo estaba interfiriendo.

Al instante siguiente, el Gran Rey Zhou volvió a murmurar: "La paz mental puede traer tranquilidad, mátame, calúmniame, el cuerpo físico no es más que una piel, ¿qué importa soportarlo por un tiempo?"

¡Bum!

Con un fuerte estruendo, una bestia salvaje mordió el brazo del Marqués Caída Estrella de un bocado, el Marqués Caída Estrella sintió un dolor agudo, el Dao tembló y se despertó al instante, justo cuando estaba a punto de contraatacar.

El Gran Rey Zhou volvió a murmurar: "Debo convertirme en un santo, alimentando a los demonios con mi cuerpo, ¡soportándolo!"

¡Crunch!

La otra mano fue mordida, el Marqués Caída Estrella sacudió la cabeza con locura, no, no, no podía soportarlo!

Mis dos manos han sido comidas, ¿cómo puedo seguir soportándolo?

¡No podía soportarlo!

Tenía que contraatacar, tenía que defenderse, tenía que matar al enemigo frente a él, sus ojos estaban un poco locos, un poco turbios.

El poder del Dao del Gran Rey Zhou también era extremadamente poderoso, y en ese momento, también estaba sudando en la frente, el sudor goteaba constantemente, murmurando: "¡Aguanta! ¡Él es fuerte, déjalo ser fuerte, yo mismo lo soporto..."

"No... no puedo soportarlo..."

Los ojos del Marqués Caída Estrella fluctuaron violentamente, luchando con locura, pero perdió un poco el control, contraatacando al azar.

Y el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia tenían una experiencia de combate muy rica, habiendo luchado durante cientos de años, en ese momento, ambos estaban horrorizados en sus corazones, el Gran Rey Qin no pudo evitar maldecir en su corazón, ¡joder!

¡Este viejo Zhou es malvado!

¿Paciencia?

Estaba a punto de cortarle la cabeza a la gente, e incluso les pedía que tuvieran paciencia, la clave era que el Marqués Caída Estrella primero fue encadenado por el Book Spirit, y luego fue atacado por sorpresa por los dos, y ahora, bajo la interferencia del Gran Rey Zhou, ¡ya estaba un poco turbio!

Este poderoso antiguo marqués estaba a punto de ser arruinado.

Y el Tea Plant también estaba aturdido, qué divertido.

También se transformó en miles de ramas, atando en secreto las piernas del Marqués Caída Estrella, y luego comenzó a extenderse a su cabeza, el Marqués Caída Estrella solo rugió con locura, como si no supiera que estaba atado.

Y el Gran Rey Zhou, en ese momento, tampoco podía recitar palabras demasiado largas, y seguía gritando en voz baja: "¡Aguanta! ¡Aguántalo! ¡Un momento de paciencia trae paz y tranquilidad!"

"¡Debes aguantar!"

"¡Aguanta y ganarás!"

"¡Aguanta!"

"..."

Crunch, ambas piernas fueron destrozadas, los huesos se rompieron, la sangre salpicó el vacío, los ojos del Marqués Caída Estrella estaban turbios, y también un poco despiertos, abrió los ojos, miró al Gran Rey Zhou, y rugió: "No, no puedo soportarlo..."

"¡Aguanta!"

"No..."

El poder del Dao de ambos bandos se entrelazó constantemente.

Al instante siguiente, el Gran Rey Xia y el Gran Rey Qin se miraron, ambos no tenían prisa en ese momento, y estaban acumulando poder, preparándose para matar al oponente de un solo golpe.

Se sentía... muy fácil luchar!

Ambos sonrieron, al instante siguiente, una lanza y un cuchillo, acumulando poder constantemente, volviéndose constantemente más fuertes, acumulando poder y volviéndose más fuertes frente al Marqués Caída Estrella.

En el vacío, esa bestia salvaje también se estaba volviendo constantemente más fuerte, sus enormes extremidades también estaban pisoteando constantemente el vacío, ¡preparándose para romper el Dao del oponente de un solo golpe!

¡Acumulando poder!

El Gran Rey Zhou maldijo en su corazón, estoy gastando mucho.

¡Estos dos bastardos, están relajados!

"¡Aguántalo!"

"No..."

Ambos repitieron esta escena, y el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia también terminaron de acumular poder, en ese momento, en las manos de ambos, una lanza y un cuchillo, eran incomparablemente poderosos.

Al instante siguiente, ambos se miraron y gritaron al mismo tiempo: "¡Matar!"

¡Zumbido!

¡El cuchillo y la lanza descendieron!

¡Bum!

Un enorme sonido resonó en el cielo y la tierra, el Dao fue encadenado, y en ese momento, una bestia gigante pisoteó, con un estruendo, ¡rompiendo el Dao!

El cuchillo y la lanza cayeron, y el cuerpo del Marqués Caída Estrella se convirtió en cenizas en un instante.

El mar de la voluntad acababa de aparecer, y fue completamente destruido.

"¡Aguántalo!"

En ese momento, el Gran Rey Zhou todavía estaba gritando, los demás volvieron la cabeza para mirarlo, el rostro del Gran Rey Zhou estaba pálido, al ver que todos miraban, respiró hondo, sin molestarse en prestar atención.

"¡Que aguante y no grite de dolor!"

Todos se quedaron sin palabras.

Se sentía... muy fácil matar.

Al instante siguiente, el cielo se derrumbó y la tierra se agrietó, las nubes de sangre se reunieron, la lluvia de sangre cayó, el Marqués Caída Estrella, hasta su muerte, estaba aguantando.

Sí, estaba aguantando!

¡Aguantando para no llorar!

¡Aguantando para no gritar!

En el momento de la muerte, todavía estaba pensando, podía aguantar un poco más, podía hacerlo, podía aguantar.

Y luego... no hubo luego.

Fue asesinado instantáneamente por dos expertos de alto nivel.

...

En una dirección lejana.

Reino Inmortal.

De repente, tembló violentamente, Tiangu, que estaba haciendo Dou Bao, se sorprendió un poco, se tambaleó por un momento.

Realmente se tambaleó por un momento, y un dedo se rompió al ser mordido por Dou Bao, no le importó, retrocedió al instante, y miró hacia el Reino Inmortal, en ese momento, en el cielo sobre el Reino Inmortal, una enorme figura de repente chocó contra el Reino Inmortal, y se estrelló!

El Reino Inmortal tembló, los desastres naturales estallaron al instante, e innumerables razas inmortales murieron.

Tiangu inconscientemente miró a Fu Wang, a lo lejos, Fu Wang estaba enredado con Chui Bing, Tiangu lo miró, sus ojos todavía estaban un poco perdidos, Fu Wang estaba vivo.

¡No estaba muerto!

Fu Wang no estaba muerto, entonces...

Tiangu miró hacia el Reino del Destino a lo lejos, no podía ver nada, pero vio nubes de sangre, vio lluvia de sangre, vio el qi de origen que se elevía allí, vio la columna de luz de qi y sangre, vio los signos de la caída de un experto...

En ese momento, Tiangu estaba completamente atónito.

No podía evitar estar atónito.

La gran batalla acababa de estallar, no parecía mucho tiempo, pero en realidad, algunos tipos ni siquiera habían llegado al campo de batalla, no habían pasado más de 20 segundos.

Y luego, parecía... que el marqués de alto nivel de su raza inmortal, el Marqués Caída Estrella, parecía haber muerto.

Sí, no era Fu Wang, no era él mismo, entonces, naturalmente, era otro Daofuse de la raza inmortal, no había nadie más que el Marqués Caída Estrella.

Pero, murió, ¿y no hubo ningún movimiento?

¿Ni siquiera gritó?

¿Ni siquiera advirtió?

Ningún Daofuse había muerto de forma tan vergonzosa, no, el golden crow murió de forma vergonzosa, pero Tiangu recordó que, al menos, había rugido antes de morir.

Y el Marqués Caída Estrella, este experto sin igual, parecía estar apretando los dientes incluso en la muerte, muriendo en silencio.

"¡Imposible!"

En ese momento, Tiangu se despertó, y con una palma hizo retroceder a Dou Bao, y rugió: "¡Imposible!"

¡Cómo era posible!

¡Se había equivocado!

Los fenómenos celestiales debían estar equivocados, ¿cómo era posible, acabábamos de comenzar la guerra, y me dices que el Marqués Caída Estrella murió en silencio?

¡Si no fuera por los fenómenos celestiales, nadie lo sabría!

"Debe haber confusión en las reglas... ¡debe ser!"

Murmuró para sí mismo, esto era realmente inaceptable.

El Marqués Caída Estrella no era un rey soldado que había resultado gravemente herido, un Daofuse después de la antigüedad, no era débil entre los antiguos marqueses, si hubiera sido asesinado en una batalla trascendental, Tiangu podría aceptarlo.

Pero morir de forma tan inexplicable, ¡no podía aceptar que fuera un hecho!

...

No solo él.

El Marqués Devilroil y el Marqués Abismo, que estaban cerca del Marqués Caída Estrella, en realidad no sabían que el Marqués Caída Estrella había muerto en batalla.

Hasta que aparecieron los fenómenos celestiales, el Marqués Devilroil incluso miró inconscientemente al cielo, ¿estaba lloviendo?

¡No había sentido la explosión desesperada del Marqués Caída Estrella!

De repente, un marqués de alto nivel desapareció.

El Marqués Devilroil se quedó aturdido por un momento, y el siguiente pensamiento fue, ¿quién murió?

Hasta ese momento, todavía no podía pensar en el Marqués Caída Estrella, esto era demasiado absurdo.

El "aguante" del Gran Rey Zhou, combinado con varios expertos de alto nivel, mató al Marqués Caída Estrella, y todos lo encontraron absurdo.

No solo él, incluso Su Yu lo encontró absurdo.

¡Pensé que no habían atacado!

Tampoco lo había sentido, porque la fluctuación de la batalla allí no era fuerte, el Gran Rey Zhou había desplegado un disco de formación tan pronto como llegó, y había usado el Dao de la quietud para sellar, en realidad, el movimiento circundante no era grande, si no fuera por los fenómenos celestiales, tal vez nadie sabría que alguien había muerto.

Pero pronto, ¡Su Yu se despertó!

¡Había muerto!

No le importaba, de todos modos, sabía que no había muerto su propia gente, entonces no había problema.

¡El cuchillo de pincel cruzó el cielo!

Un cuchillo cortó hacia el Marqués Devilroil, cortando específicamente su Dao, y el Marqués Devilroil, en ese momento, dudó un poco, y no pudo evitar este cuchillo, el Dao crujió, el Dao del Marqués Devilroil tembló, retrocedió un paso, e innumerables pensamientos surgieron al instante.

¡No podía luchar!

¡Parecía que algo había sucedido!

Justo cuando estaba pensando, cinco expertos aparecieron de repente a su lado.

"¡Matar!"

Con un grito furioso, Su Yu y el Emperador Hou Pseudo también atacaron con todas sus fuerzas sin decir una palabra.

¡Habían llegado!

Los cinco expertos que habían matado al Marqués Caída Estrella habían llegado, siete fuerzas de combate de Daofuse, uniendo fuerzas para matar a una persona.

En ese momento, el Marqués Devilroil ya no tenía una sonrisa, ¡solo desesperación!

Miró a lo lejos y vio al Marqués Abismo enzarzado con el Emperador Spatial Beast Pseudo y el Emperador Spatial Beast Pseudo panda de hierro. El Marqués Abismo parecía igualmente aturdido. Volvió a mirar a lo lejos y vio al Marqués Celestial Dragón liderando a los tres grandes expertos de las razas antiguas que acababan de unirse a la batalla, volando hacia ellos. No estaban lejos.

¡Muy cerca!

Con siete u ocho segundos más, probablemente llegarían al campo de batalla.

En una batalla entre expertos, por muy rápido que sea, ¿no se puede resistir durante unos segundos?

Pero la verdad era que el Marqués Devilroil sabía que... probablemente no podría resistir.

Siete expertos, varios de los cuales parecían ser incluso más fuertes que él. Los demás eran un poco más débiles, pero no demasiado. Incluido Su Yu, incluso si fuera más débil que él, si los dos luchaban, ¡no sería tan fácil para el Marqués Devilroil matarlo!

"No puede ser... ¿por qué aparecieron dos Daofuse de nivel superior?"

No lo entendía.

¿Por qué?

¿De dónde salieron?

¡Era completamente inesperado!

Pero ya era demasiado tarde.

"¡Toléralo!"

Gritó el Gran Rey Zhou.

"¡Encadena el Dao!"

Rugió el Book Spirit.

"¡Cuchillo Abre Cielos!"

"¡Corten!"

"¡Te ensartaré hasta la muerte!"

"¡Traga el cielo!"

"..."

Los siete expertos rugieron al unísono, dando lo mejor de sí. Si mataban a uno, no esperaban ocultar nada. Todos debían resolverlo rápidamente y matar al Marqués Devilroil.

Con una combinación así, sin mencionar al Marqués Devilroil, incluso si viniera un Rey Celestial, tendría que sopesar si podría resistirlo.

En ese momento, el Marqués Devilroil reveló desesperación y amargura.

¡Maldita sea!

Voy a morir.

Después de vivir incontables años, nunca había pensado que moriría así.

¿Tolerancia?

¿Aguantar sin llorar?

¿Sin gritar?

Esos pensamientos cruzaron su mente.

No, debía ser terco por una vez. Era un experto sin igual, ¿cómo podía ser influenciado por el Gran Dao de otros?

En ese momento, el Marqués Devilroil finalmente explotó, su qi demoníaco se elevó hacia el cielo y rugió: "¡No lo toleraré! ¡Me duele mucho! ¡No estoy dispuesto!"

¡Boom!

¡Los siete expertos lanzaron un ataque!

¡El cielo se hizo añicos!

El cielo se derrumbó y la tierra se partió, el Gran Dao se rompió.

El Registro de la Civilización cubrió el vacío, devorando todo. No quedó nada, solo una enorme nube oscura flotando, con lluvia de sangre cayendo a cántaros.

Dos viejos monstruos que habían existido desde la antigüedad, un marqués poderoso, murieron así.

Sin mencionar a los demás, los siete presentes quedaron aturdidos por un momento.

¿No fue un poco rápido?

A lo lejos, el Marqués Abismo cambió de color por completo. Sin decir una palabra, escapó hacia el Reino del Destino. ¡Se acabó!

Incluso si hubiera refuerzos detrás, ¡de qué servirían!

Dos marqueses increíblemente poderosos fueron asesinados repentinamente. Esto tomó a todos por sorpresa. Si no huía, ¿iba a esperar a morir?

Y en la entrada del pasaje del Reino del Destino, un anciano de pelo blanco apareció, mirando a Su Yu y a los demás, mirando al Marqués Abismo, con algo de conmoción y extrañeza. ¿Así que mataron al Marqués Caída Estrella y a los demás?

¡Ni siquiera lo había esperado!

Bien, quiero vivir unos años más. En cuanto a morir o no, esperaré a que se abra el Reino Superior. Ahora, la moral de la raza humana está por las nubes. Yo... también debería echar una mano.

La entrada del pasaje del Reino del Destino fue bloqueada repentinamente.

Gotas de sangre se derramaron de la palma de la mano del Emperador del Destino Pseudo, sellando todo el pasaje herméticamente. Dijo: "Iré al pasaje del Reino Superior para echar un vistazo, para ayudarte a reforzarlo, para evitar que venga más gente. La muerte de dos Daofuse seguramente causará revuelo. ¡De nada!"

Sin esperar a que Su Yu hablara, desapareció rápidamente.

No vengan a mi Reino del Destino a pelear, tengo miedo de que el Reino del Destino sea destruido.

Simplemente bloqueen al Marqués Abismo afuera y mátenlo. Yo los ayudaré a bloquear el pasaje del Reino Superior, para evitar temporalmente que venga gente del otro lado.

Mientras el Emperador del Destino Pseudo volaba hacia el pasaje del Reino Superior, su corazón latía con fuerza.

¡Qué miedo!

Era fuerte, incluso más fuerte que el Marqués Caída Estrella, pero esos dos tipos tampoco eran débiles. El hecho de que murieran así, ¿cómo no iba a tener miedo?

Al mismo tiempo, con un golpe, el Marqués Abismo chocó contra el exterior de la entrada del pasaje.

Reveló algo de desesperación.

Si le dieran algo de tiempo, podría romper el sello. Este sello no era demasiado poderoso.

Pero no tenía tiempo.

¡No se enfrentaba a siete Daofuse, sino a nueve!

¡Incluso más que el Marqués Devilroil!

¡Nueve!

Y su fuerza era incluso inferior a la del Marqués Devilroil y los demás.

En ese momento, el Marqués Abismo dijo de repente: "¡Me rindo, me rindo, no me maten!"

"¡Maten!"

Su Yu gritó con furia. ¡Los nueve expertos atacaron de nuevo al mismo tiempo!

Rendirse, ¡qué tontería! ¿Para qué te queremos?

¿Tres antiguos marqueses?

¡Muéranse todos!

"¡Toléralo!"

La voz del Gran Rey Zhou resonó de nuevo, y todos sintieron un hormigueo en el cuero cabelludo. Por primera vez, sintieron la maldad y el horror de este tipo.

Incluso después de ser asesinado, todavía había que tolerarlo.

¡Sé una persona, por favor!

"¡Maten!"

¡Boom!

El cielo se derrumbó. Esta vez, el cielo fue destruido de nuevo. Nueve existencias de nivel superior atacando a un Marqués Abismo, no podía ser más fácil.

Con un fuerte estruendo, el Marqués Abismo no tuvo tiempo de decir nada. Su cuerpo desapareció al instante, el Gran Dao se rompió, la nube oscura apareció, la lluvia de sangre cayó. El fenómeno no fue pequeño, pero la persona que fue asesinada no causó mucho revuelo.

¡El Registro de la Civilización barrió de nuevo!

Solo se vio un agujero negro que atravesaba el Reino del Destino.

Algunos no pudieron detenerse, e incluso la entrada del Reino del Destino fue reducida a la nada.

Tres grandes marqueses antiguos, en menos de un minuto, la batalla había terminado.

¡Todos habían caído!

En ese momento, en todas las direcciones, todas las batallas se detuvieron.

Detrás, el Marqués Celestial Dragón lideraba a varios Daofuse a menos de cincuenta kilómetros de ellos. En un instante, varios expertos se dieron la vuelta y huyeron.

En sus rostros, solo había terror y horror.

¿Qué estaba pasando?

Tres grandes marqueses antiguos, desde que entraron en batalla hasta que cayeron, ¡no sobrevivieron ni un minuto!

...

Más lejos, Tiangu también estaba aturdido una y otra vez. Al momento siguiente, gritó con voz estridente: "¡Retírense! ¡Retírense todos! ¡Retírense rápido!"

"¡Huyan!"

"¡Rápido!"

"¡Ataquen el Reino Humano!"

Atacar el Reino Humano era para que los demás obligaran a Su Yu y a los demás a regresar. ¡Que todos se retiraran!

En un abrir y cerrar de ojos, tres marqueses fueron asesinados. Si no huían, ¡le preocupaba que los del lado del Marqués Celestial Dragón murieran!

Sin necesidad de que se lo recordara, los expertos de todos los lados que no habían volado muy lejos huyeron a sus respectivos reinos.

Los que volaban rápido hacia el Reino Humano, apretando los dientes, con algo de inquietud, primero fueron a atacar el Reino Humano unas cuantas veces, obligando a Su Yu y a los demás a regresar, y luego se prepararon para huir.

Y detrás del Marqués Celestial Dragón, los tres expertos que acababan de entrar en batalla, que acababan de unirse al equipo, kunpeng, golden crow y three-headed demon wolf, huyeron a toda prisa, corriendo muy rápido, todos aterrorizados.

Todos estaban aterrorizados. ¿Los tres marqueses habían muerto así?

¡Dijeron que esta vez podrían destruir a la raza humana!

¡Todos eran unos mentirosos!

¿Eran falsos los tres marqueses?

¡Debían ser falsos!

¡No podían aceptar tal hecho!

Incluso en la antigüedad, estos tres no eran débiles, pero murieron aquí. No podían aceptar tal hecho.

...

Vacío infinito.

El Marqués Jian Tianhou, que acababa de salir, sin decir una palabra, se dio la vuelta y huyó, continuando hundiéndose en el vacío.

A lo lejos, Duo Bao, que asomaba la cabeza, mostró los dientes, con una expresión de horror, huyendo rápidamente, pensando, ¿cómo contacto con la raza humana? ¡Quiero rendirme!

Realmente quería rendirse. Era demasiado rápido. Su Yu había llevado la guerra relámpago al extremo.

Con la velocidad más rápida y aterradora, mató a tres marqueses.

De lo contrario, si realmente reunieran sus fuerzas y ambos bandos lucharan, no sería tan fácil.

En realidad, la diferencia no era grande. Incluso, el lado de Su Yu no tenía ventaja. ¡Las miríadas de razas tenían cinco Daofuse más, y el lado de Su Yu solo tenía al Gran Rey Qin y al Gran Rey Xia!

Sin embargo, el resultado fue la muerte instantánea de tres marqueses.

Porque Su Yu tomó la iniciativa de iniciar la guerra, dominando toda la información, jugando con la diferencia de información.

La batalla llegó rápido y terminó aún más rápido.

Todos los Daofuse de las miríadas de razas estaban huyendo.
