Capítulo 687: Matar hasta el final



Tres antiguos marqués cayeron, el cielo se derrumbó y la tierra se hundió.

¡Los Daofuse de las distintas razas huyeron despavoridos!

June, el Emperador Hou Pseudo y los demás alrededor de Su Yu estaban increíblemente emocionados. ¡Por primera vez sintieron lo satisfactorio que era pelear una batalla tan favorable!

¡Era increíble!

Especialmente del lado de la raza humana, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia, con su extrema fuerza en la batalla, los llenaron de emoción y, a la vez, de cierto temor persistente.

¡Su Yu parecía tener un suministro inagotable de ases bajo la manga!

¡Como si siempre tuviera cartas ocultas!

¿Quién hubiera imaginado que el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia ya habían avanzado a Daofuse?

¡Sin el menor indicio!

En ese momento, la sangre de Su Yu hervía. Tras matar a tres antiguos marqués, echó un vistazo a su alrededor.

Todos huían.

Pero todavía había alguien volando hacia el Reino Humano. Tras una inspección más cercana, no eran muchos, solo un tonto, que resultó ser el Emperador Inframundo Pseudo.

Al observarlo mejor, entendió aproximadamente lo que sucedía.

Si Su Yu y los demás no se retiraban, bloquearían su camino de regreso.

Si Su Yu se retiraba, él podría encontrar una manera de desviarse.

"Está muerto, ignórenlo".

Su Yu miró hacia allá, sin prestarle mucha atención. Si ese tipo no moría, sería una injusticia celestial.

Sin mencionar a Wan Tiansheng, en el Reino Humano todavía se ocultaban siete Daofuse, todos guardianes. Por supuesto, si Wan Tiansheng no podía derrotarlo, era muy probable que no actuaran. Esa era la orden de Su Yu: a menos que fuera un momento crítico, no debían actuar.

Volviendo a mirar al Emperador Divino Pseudo Jiwu, Su Yu en realidad estaba bastante alerta hacia la raza divina.

¡No decía ni una palabra!

Las razas inmortal y demoníaca habían sufrido la caída de Daofuse, pero la raza divina solo había perdido a un Emperador Divino Pseudo Daofuse, y hasta ahora no había muerto. Sin mencionar que incluso los Eternos de la raza divina no habían muerto muchos.

Más lejos, el Marqués Celestial Dragón, con tres Daofuse, también huía rápidamente.

En cuanto al Emperador Fénix Pseudo, el Emperador Simio Pseudo y los demás, Su Yu no tenía prisa por ellos.

Tarde o temprano morirían. Matarlos ahora, aparte de aumentar un poco el poder disuasorio, no sería algo bueno, y fácilmente podría llevar a Tiangu a una lucha a muerte.

Pero, en realidad, Su Yu quería deshacerse del Emperador Divino Pseudo.

Ese tipo silencioso, un perro que muerde no ladra, se sentía incluso más peligroso que Tiangu.

También estaban esos tipos nuevos que habían aparecido. Antes no les había prestado mucha atención, pero lo mejor sería matarlos. Esas razas se habían atrevido a participar en la guerra, eran bastante audaces.

Echó un vistazo y rápidamente se dio la vuelta: "Gran Rey Zhou, ¡teletransporta a todos para interceptar al Marqués Celestial Dragón y a los demás!"

"¡Entendido!"

El Gran Rey Zhou dejó escapar un grito bajo, también lleno de entusiasmo.

Para él era difícil matar solo al Marqués Caída Estrella, pero hoy era realmente genial. Solo necesitaba activar el poder de la avenida, y con varios luchadores poderosos a su lado, ¡era muy cómodo matar!

Los caracteres divinos flotaron, el canal espacial se abrió. El Emperador Espacial Bestia Pseudo también era experto en teletransportación, y bajo la cooperación de ambos, la velocidad de teletransportar a varios Daofuse fue aún más rápida y la ubicación más precisa.

El Gran Rey Zhou dijo rápidamente: "¿A quién debemos matar sin falta?"

"¡A los tres novatos! El Marqués Celestial Dragón no es urgente, ¡los novatos no están en mi plan!"

¡Eliminar a los candidatos fuera del plan!

El Gran Rey Zhou rápidamente entendió y estaba a punto de activar la matriz de teletransportación cuando miró a Su Yu y dijo apresuradamente: "Emperador Yu, tú..."

"¡Voy al Reino del Destino!"

"¿Eh?"

El Gran Rey Zhou se sorprendió. Su Yu dijo con voz profunda: "Tres Daofuse han muerto, y es posible que mueran más. Quiero ver la situación específica, no podemos ser negligentes. Si ese viejo de el Emperador Destino Pseudo no nos está ayudando, sino ayudando al Reino Superior a abrir el canal, ¡eso sí que sería problemático!"

"¡Eso es demasiado peligroso!"

No era factible que Su Yu fuera solo. El Gran Rey Zhou dijo apresuradamente: "Te acompañaré, yo..."

Su Yu gritó fríamente: "¡Obedece la orden! ¡Rápido, teletranspórtense de inmediato para detenerlos!"

Después de decir eso, miró a Jiwu, que estaba huyendo en la distancia, dirigiéndose hacia el Reino Divino. Su Yu frunció el ceño y, al momento siguiente, gritó violentamente: "Soul devourers, Grand Dream, ¡abandonen a los inmortales y demonios, y denme caza a Jiwu! ¡Saquen a los viejos fósiles del Reino Divino! ¡No creo que el Reino Divino solo tenga un Daofuse!"

"Wawa wawa, quiero comerme a Tiangu..."

Soy Bun gritó, ¡no!

¡Quiero comerme a Tiangu!

Ya me he comido uno de sus dedos, es muy fragante.

¡No quiero irme!

Su Yu gritó: "¡Primero mata a Jiwu, Tiangu todavía tiene cartas ocultas, no es fácil de matar!"

Frente a todos, Su Yu gritó así, la voz de la avenida resonó a través de los cielos.

El rostro de Tiangu cambió ligeramente.

Y Soy Bun y Flatbun, aunque no estaban muy dispuestos, rápidamente volaron hacia el Reino Divino. En la distancia, old turtle también fue extremadamente resuelto. Incluso si estaba presionando a tres Daofuse, instantáneamente obedeció la orden y ¡corrió hacia el Reino Divino!

Tiangu y Moji no los detuvieron. En realidad, estaban aturdidos y algo asustados.

¡Eran tan obedientes!

¡Las órdenes se cumplían sin falta!

Una vez que Su Yu hablaba, toda la alianza de la raza humana, incluidos los Daofuse de la raza humana, obedecían sus órdenes sin excepción.

Sin importar la seguridad de su propio reino, sin importar cómo estuviera el Reino Humano.

Sin importar si el oponente actual estaba siendo reprimido por ellos, old turtle los estaba reprimiendo a los tres, e incluso tenía la vaga esperanza de matar al Emperador Simio Pseudo, pero lo abandonó y corrió directamente hacia el Reino Divino.

¿Quién se atrevería a detenerlo?

Cerca del Reino Divino.

El rostro de Jiwu era extremadamente feo, y rápidamente huyó hacia el Reino Divino. El Río del Tiempo se agitaba, y ahora no podía mantener la calma. Tres expertos corrían hacia él, y gritó enojado: "¡Tiangu, deténlos por un momento!"

¿Vas a quedarte mirando cómo me bloquean fuera del Reino Divino?

En ese momento, su lado no era débil en fuerza, sin embargo, el espíritu militar se había derrumbado.

¡Un grupo de soldados dispersos!

El Marqués Celestial Dragón, con tres Daofuse, se había convertido en moscas sin cabeza, extremadamente aterrorizadas. ¿Quién más tendría la idea de luchar de nuevo?

No eran de la misma raza, y no eran como Su Yu, que los golpeaba y aterrorizaba todos los días, suprimiendo la alianza. Tiangu y los demás eran completamente una alianza basada en intereses. Tiangu podía encargarse de los asuntos en general, pero no podía suprimir a los otros Daofuse.

Era bueno para pelear batallas favorables, pero una vez que la batalla era desfavorable, Su Yu ya había dicho que tal alianza inevitablemente colapsaría.

Si no había una existencia superior que se levantara para unir a todos, no importa cuántas personas hubiera, no importa cuán fuerte fuera su poder de combate, un pequeño descuido resultaría en una pérdida total.

Obviamente, en ese momento, Tiangu y los demás lo sintieron.

El Emperador Divino Pseudo estaba a punto de ser interceptado. Tiangu echó un vistazo, frunció el ceño. Una vez que el Emperador Divino Pseudo fuera asesinado, esta vez, las miríadas de razas del Reino Inferior realmente colapsarían.

Pero... el Emperador Divino Pseudo... Jiwu...

Sus ojos parpadearon. Ese tipo, Jiwu, era demasiado discreto, y el Reino Divino también era demasiado discreto.

El Reino Superior no enviaba gente, y el reino no tenía viejos fósiles.

En comparación con el Reino Demonio, el Reino Divino era mucho peor.

Las tres razas principales, divina, demoníaca e inmortal, eran de fuerza similar. Su raza inmortal ya había perdido a dos Daofuse, y la raza demoníaca también había perdido a uno, pero la raza divina, ni siquiera un Eterno de noveno段 había muerto.

Con estos pensamientos en mente, al momento siguiente, Tiangu gritó: "Marqués Celestial Dragón, ¡entren al Reino Dragón, no corran! ¡No regresen a su propio reino, solo quédense temporalmente en el Reino Dragón!"

En un lugar lejano, el Marqués Celestial Dragón acababa de querer responder, cuando vio un cuervo dorado elevarse en el aire y desaparecer en el lugar, transmitiendo una voz: "No, si nos quedamos en el Reino Dragón, solo somos Eternos. ¡Regresar a nuestro propio reino es ser Daofuse! Una vez que la raza humana irrumpa en el Reino Dragón, ¿cómo podría el Marqués Celestial Dragón resistir solo?"

¡En lugar de esconderse en otro reino, era mejor regresar a su propio reino para estar seguro!

Al menos en su propio reino, su poder de combate era más fuerte. Incluso si fueran rodeados y asesinados, todavía tendrían la oportunidad de cambiar las tornas. El oponente no se atrevería a entrar precipitadamente en el reino, para evitar ser aprovechado.

¿Ir al Reino Dragón?

Tiangu estaba pensando bien, pero no pensaba en lo que pasaría con las razas de su propio reino si se iban.

¡Eso era abandonar por completo a sus razas!

En este momento, el vacío fluctuó. En un instante, ocho expertos aparecieron, con espadas y lanzas llenando el cielo.

"¡Aguanta!"

"¡Silencio!"

El Gran Rey Zhou dejó escapar un grito violento, el carácter divino de silencio estalló, y la avenida de la paciencia estalló instantáneamente. El cuervo dorado que acababa de irse, rugió locamente, ¡las llamas quemaron el cielo!

¿Paciencia?

De hecho, había sido interferido, pero sabía que este era un momento de vida o muerte, y directamente quemó su avenida violentamente, disipando la influencia.

¡No podía soportarlo!

¡Si lo soportaba, moriría!

Y los tres del Marqués Celestial Dragón, al ver que el cuervo dorado estaba bloqueado, no tenían ninguna intención de rescatarlo. En un instante, el Marqués Celestial Dragón se metió en el Reino Dragón de abajo!

Kunpeng también se sumergió instantáneamente en el Mar de las Estrellas, y el lobo demoníaco de tres cabezas voló locamente hacia su propio reino.

¡Solo un deseo!

Que el cuervo dorado no muriera demasiado rápido.

Una vez que muriera demasiado rápido, esas personas cazarían a los demás.

Pero, ¿era difícil no morir demasiado rápido cuando ocho grandes expertos unían fuerzas?

En el vacío, ¡nueve avenidas chocaron!

El pseudo rey cuervo dorado reveló una mirada de desesperación e impotencia, y de repente se sintió perdido, sonrió amargamente, "He estado acechando tontamente durante incontables años, ¡pero cuando llegó el momento de morir, me puse al día!"

Estaba realmente indefenso.

Al ver a los tres marqués en el Reino del Destino, sintió que era una oportunidad, y también era el momento de mostrar lealtad.

Realmente había estado acechando durante incontables años, y al final... se había puesto al día con la muerte, pero no había obtenido ningún beneficio.

¿Cómo no sentirse amargado?

"¡Raza del cuervo dorado, sella el reino!"

El pseudo rey cuervo dorado rugió: "¡Con la vida de un Eterno, sella el reino! ¡Si el Reino Superior no se abre, nunca saldremos del reino!"

¡Boom!

Un estruendo ensordecedor resonó, y los ocho grandes expertos retrocedieron, las avenidas se derrumbaron y la lluvia de sangre cayó torrencialmente.

El Gran Rey Xia escupió y dijo: "Viejo Zhou, ¿de qué sirvió tu camino de la tortuga de la paciencia?"

¡En realidad, se había inmolado!

El Gran Rey Zhou palideció, "¿Intenta activar continuamente muchas veces, y también teletransportarlos muchas veces? ¿Cuánta fuerza crees que me queda?"

¿De verdad crees que soy de hierro?

¡El poder de la avenida también se estaba consumiendo!

Después de matar consecutivamente a varios Daofuse, ¿de dónde sacaría tanta fuerza para controlar a estos Daofuse que sabían que iban a morir y contraatacar desesperadamente?

"Olvídalo, estás acabado, ¡solo encárgate de la teletransportación!"

El Gran Rey Xia gritó y rápidamente dijo: "¡Rápido, Kunpeng está a punto de regresar a su reino!"

El Gran Rey Zhou echó un vistazo, "Es demasiado tarde, ¡ve a matar al lobo demoníaco de tres cabezas!"

Kunpeng ya estaba en la puerta del reino, era demasiado tarde para teletransportarse.

¡Todavía había una oportunidad de interceptar al lobo demoníaco de tres cabezas!

Él y el Emperador Espacial Bestia Pseudo se teletransportaron rápidamente, llevando a la gente a perseguir al lobo demoníaco de tres cabezas, y el lobo demoníaco de tres cabezas, en ese momento, estaba rugiendo locamente con sus tres cabezas, acelerando, desgarrando el vacío, entrando en el Río del Tiempo, sin importar nada, ¡quemando su esencia de sangre!

¡Solo un pensamiento, regresar!

¡De lo contrario, moriría!

Kunpeng había regresado a su reino, y el Marqués Celestial Dragón también. Todavía era difícil para la raza humana irrumpir en su reino, pero afuera, ¡inevitablemente morirían!

Hoy, ya habían muerto cuatro Daofuse.

¡No quería ser el quinto!

Sí, no quería.

...

El lobo demoníaco de tres cabezas no quería, y el Emperador Inframundo Pseudo naturalmente tampoco quería.

En ese momento, el Emperador Inframundo Pseudo estaba demasiado cerca del Reino Humano. En realidad, ya no quería ir al Reino Humano, pero, al ver la batalla constante en el campo de batalla, los expertos de la raza humana salieron en masa.

Con su situación actual, ¿realmente tenía la esperanza de regresar al Reino Inframundo?

El Gran Rey Zhou era invencible en la teletransportación, ¿podría regresar?

En este momento, vio a algunas personas, Qin Zhen, Xia Longwu, Wan Tiansheng, Nan Wujiang, Yun Chen...

El corazón del Emperador Inframundo Pseudo se movió ligeramente.

¡No matar, capturar gente!

¡Para cambiar por una oportunidad de sobrevivir!

Todos estos eran amigos y maestros de Su Yu, y también eran descendientes del Gran Rey Xia y el Gran Rey Qin. Si los capturaba, ¡tal vez podría regresar sin problemas!

¡Sí, capturar gente!

Este fue el pensamiento que surgió en su mente en un instante. Si capturaba a uno, tendría una gran esperanza de sobrevivir.

Con un grupo de Eternos, siempre que pagara un precio, inevitablemente podría capturarlos.

¡Rápidamente voló hacia el Este Rift Valley!

Este Rift Valley.

Wan Tiansheng, con su túnica blanca ondeando, se erguía orgullosamente en la cima de la Montaña del Este Rift, y al ver esto, suspiró.

¡No quería actuar!

Según Su Yu, si podía acechar, entonces acecharía. Si no podía acechar, entonces Wan Tiansheng actuaría!

¡Tratar de no exponer la existencia de los guardianes, a menos que realmente no pudieran soportarlo!

Pero, ¿por qué el Emperador Inframundo Pseudo corría hacia el Reino Humano en este momento?

Podrías haber dado un rodeo, y Su Yu y los demás podrían no haber tenido tiempo de prestarte atención.

¡El Emperador Inframundo Pseudo se acercaba cada vez más!

Pronto, cruzó las Mar of Desire Plains y voló directamente hacia la Montaña del Este Rift. Detrás de Wan Tiansheng, docenas de Eternos gritaron violentamente: "¡Salgan a la batalla, mátenlo!"

¡Había muchos Eternos, no tenían miedo del Emperador Inframundo Pseudo!

Solo que, podrían morir algunos, pero podrían derrotar al Emperador Inframundo Pseudo.

"¡Protejan el reino!"

Wan Tiansheng dejó escapar un suave grito. Lo que Su Yu quería era que la gente no muriera, no enviar carne de cañón. Preferiría renunciar a matar a los Daofuse del Reino Inferior en este momento, ¿cómo podría dejar que la gente muriera en este momento?

De lo contrario, con tan pocos Daofuse en los Diez Mil Reinos, Su Yu ya habría roto los límites del reino y matado a todos los Daofuse.

Sin embargo, si realmente hiciera eso, inevitablemente moriría un grupo de personas.

"¡El tiempo está en mí!"

Con una suave sonrisa, bueno, también probaré mi poder de combate.

Sus dedos se deslizaron por el cielo, y un Río del Tiempo corrió directamente hacia el Emperador Inframundo Pseudo!

El Emperador Inframundo Pseudo estalló con su aura, tratando de suprimir este río, pero Wan Tiansheng ya había descendido instantáneamente a su lado.

"¡Copiar!"

En un instante, innumerables Wan Tiansheng aparecieron.

Cada Wan Tiansheng, conducía un Río del Tiempo.

Del lado de la raza humana, muchas personas miraron a Lan Tian, y Lan Tian dejó escapar una dulce risa, exultante: "¡Tiansheng, ánimo, mátenlo!"

Un grupo de Eternos, instantáneamente abandonaron a Lan Tian.

Wan Tiansheng, ¿qué camino era este?

¿Qué camino?

Wan Tiansheng pronto les dijo qué camino seguía.

¡Él sabía todo!

El camino humano, contenía miríadas de cosas, auto-apertura del camino, cada momento de la vida era una especie de iluminación, una especie de avenida, ¡que abarcaba todo!

Él era compasivo, y el cielo lloraba.

El Emperador Inframundo Pseudo de repente sintió una tristeza incontrolable, y con lágrimas en los ojos, intercambió golpes instantáneamente con Wan Tiansheng. Al momento siguiente, la ira del Emperador Inframundo Pseudo estalló, y Wan Tiansheng también lo miró con enojo, "¡Rebelde, debes ser castigado!"

El Emperador Inframundo Pseudo solo sintió pánico en su corazón, ¡como si realmente se hubiera convertido en un rebelde!

"Tú... ¿eres un Daofuse?"

"¡No, no eres un Daofuse!"

El Emperador Inframundo Pseudo se estremeció, ¡un abridor de caminos, Wan Tiansheng había abierto un camino!

"¿Conoces tu crimen?"

Con un grito atronador, resonando a través de los cielos, el Emperador Inframundo Pseudo rugió, y una garra agarró a Wan Tiansheng, ¡reconozco a tu antepasado!

"¡Camina por el Río del Tiempo, lava tus pecados!"

Con un grito bajo, el Río del Tiempo se abrió, y él y el Emperador Inframundo Pseudo lucharon cada vez más lejos, como si se alejaran de este tiempo y espacio.

Wan Tiansheng lo llevó, luchando ferozmente en el Río del Tiempo, ¡innumerables olas se estrellaron!

La batalla fue extremadamente intensa, y el corazón del Emperador Inframundo Pseudo estaba realmente aterrorizado.

En este momento, de repente se dio cuenta de que la raza humana no carecía de defensa, no confiaba realmente en esos Eternos para consolidar el Reino Humano, ¡sino porque Wan Tiansheng estaba allí!

En el Río del Tiempo, ¡los forasteros ya no podían ver su existencia!

Los dos lucharon cada vez más lejos, tan lejos que remontaron la corriente, como si hubieran llegado al final del Río del Tiempo.

Y en este momento, Wan Tiansheng miró a su alrededor, muy bien, ¡no había nadie!

Al momento siguiente, con un grito bajo, un Wan Tiansheng salió de su cuerpo, con una energía demoníaca que se elevaba hacia el cielo.

"¡Soy un demonio, extermino todas las cosas!"

Otro Wan Tiansheng apareció, la luz sagrada brillaba, con una mirada compasiva, "¡Soy un santo, convierto a todos los seres vivos!"

Otro Wan Tiansheng apareció, extremadamente amargado, "¡Soy amargura, todos los seres vivos son amargos!"

Un Wan Tiansheng tras otro apareció, y el Wan Tiansheng de este momento, era realmente como Lan Tian, o mejor dicho... ¡Lan Tian se parecía a él!

¡El rostro del Emperador Inframundo Pseudo cambió drásticamente!

Cada uno de estos Wan Tiansheng era muy poderoso, e incluso sentía que no eran más débiles que el cuerpo principal.

Y el cuerpo principal de Wan Tiansheng, con una expresión indiferente, "Los seres vivos tienen alegría, ira, tristeza y alegría, tienen amor, tienen odio, tienen resentimiento, tienen deseo... El camino humano, abarca todo, miles de avenidas, las emociones controlan la humanidad..."

Estaba diciendo cosas que el Emperador Inframundo Pseudo no entendía, y al momento siguiente, decenas de miles de Wan Tiansheng, incomparablemente poderosos, ¡corrieron hacia él!

El Emperador Inframundo Pseudo estaba como loco, a veces llorando, a veces riendo a carcajadas.

A veces era incomparablemente amargado, a veces infinitamente enojado, a veces llorando amargamente y arrepintiéndose...

¡Como si estuviera loco!

De hecho, estaba loco, esas innumerables emociones, lo impactaban constantemente, haciendo que el Emperador Inframundo Pseudo colapsara un poco.

¡Diez mil demonios!

¡Diez mil locos!

¿Qué camino de mierda estaba siguiendo?

Y Wan Tiansheng, una vez más miró a su alrededor, ¿nadie me vio?

Estaba escondido en la batalla del Río del Tiempo.

La última vez que Su Yu observó la avenida, todo lo que vio fue que él sostenía un libro. Su Yu en realidad no miró de cerca. ¿Qué libro? Muchos eran en realidad una especie de emoción, un libro, una avenida.

En ese momento, Wan Tiansheng todavía era elegante, y parecía muy serio.

Pero en este momento, ¡era un poco demoníaco!

Este潮汐, no faltaban los monstruos, Wan Tiansheng era uno de los mejores, a Lan Tian le gustaba mezclarse con él, ¡no era sin razón!

Varias emociones estallaron, varias avenidas se presentaron.

El Emperador Inframundo Pseudo luchó ferozmente por un momento, lleno de cicatrices, miró al cuerpo principal de Wan Tiansheng, jadeando como un buey, con terror: "Tú... ¿qué clase de monstruo eres?"

"¿Monstruo?"

Wan Tiansheng era compasivo: "¡La gente del mundo considera todo lo que no pueden reconocer como monstruos! ¡Sin saberlo, a mis ojos, tú también eres un monstruo! Su Yu me nombró jefe del Departamento de Limpieza de la Contaminación, estás demasiado sucio, ¡así que primero limpiaré tu inmundicia!"

En este momento, innumerables Wan Tiansheng, sosteniendo escobas, ¡realmente comenzaron a limpiar!

¡Escobas tras escobas, barrieron hacia el Emperador Inframundo Pseudo!

¡Cubriendo el cielo y cubriendo el sol!

¡Limpiando la inmundicia!

La avenida del Emperador Inframundo Pseudo tembló. En este momento, como si estuviera siendo despojado, Wan Tiansheng sonrió, y barrió con una escoba, despojando un rastro del poder de la avenida, "¡No deberías estar enojado!"

¡En un instante, el Emperador Inframundo Pseudo ya no estaba enojado!

Parecía haber perdido la calificación para estar enojado, sin la emoción de la ira.

Wan Tiansheng barrió de nuevo con una escoba, golpeando la avenida temblando, y una vez más, un débil poder de la regla fue despojado.

"¡No necesitas estar triste!"

¡El Emperador Inframundo Pseudo ya no estaba triste!

¡Boom!

Innumerables escobas salieron juntas, "Sin tristeza ni alegría, sin ira ni maldad, sin deseo ni búsqueda..."

Un poder de la regla tras otro, fue despojado por él.

Al final, el Emperador Inframundo Pseudo parecía haberse convertido en una marioneta, luchando sin comprender.

Sin ninguna emoción, ¡eso era una marioneta!

Wan Tiansheng miró a su alrededor de nuevo, y una vez más miró si alguien lo había visto, al momento siguiente, dejó de probar su avenida, tenía miedo de que alguien lo viera y lo considerara un monstruo.

¡No lo soy!

Mi camino, no se muestra, lo que Su Yu vio fue solo la apariencia.

¡Era un poco malvado!

El Emperador Inframundo Pseudo, sin comprender, continuó atacando, Wan Tiansheng lanzó una espada, cortando la avenida, boom, el aura del Emperador Inframundo Pseudo cayó, al momento siguiente, ¡una espada perforó su cabeza!

¡El mar de la voluntad se extinguió!

Wan Tiansheng guardó el cadáver, y rápidamente desapareció en el Río del Tiempo, se fue, ¿todos no sabían cómo lo maté, verdad?

¡Era mejor que no lo supieran!

...

¡Boom!

Debido a que Wan Tiansheng estaba remontando la corriente, en realidad el tiempo pasó muy lentamente, como si fuera un momento.

De repente, nubes de sangre se reunieron en el cielo, y la lluvia de sangre cayó torrencialmente.

Los expertos de todos los lados que estaban luchando, miraron hacia el Reino Humano, solo para ver a Wan Tiansheng elegante y tranquilo, saliendo del Río del Tiempo, con una sonrisa, cayendo del vacío hacia la Montaña del Este Rift!

Al ver que todos miraban, ahuecó ligeramente las manos y dijo en voz alta: "¡Wan Tiansheng, jefe del Departamento de Limpieza de la Contaminación del Palacio del Emperador Yu, por favor, denme sus consejos! ¡El Emperador Inframundo Pseudo ha sido derrotado, la primera tarea del Departamento de Limpieza de la Contaminación se ha completado con éxito!"

"..."

Todos los lados estaban en silencio.

Incluso del lado de la raza humana, estaban incomparablemente aterrorizados.

¡Wan Tiansheng!

¡Mató solo al Emperador Inframundo Pseudo!

Esto...

Y abajo, Lan Tian sonrió brillantemente, "¡Tiansheng realmente no defraudó mis expectativas, el número uno del mundo!"

Wan Tiansheng no le prestó atención, sonrió y miró a su alrededor: "Reino Humano, ¡parece que todos ustedes no podrán venir!"

Reino Inmortal.

Tiangu y el Rey Fu tenían rostros extremadamente solemnes.

¡Mató solo al Emperador Inframundo Pseudo!

La velocidad fue extremadamente rápida.

¡Wan Tiansheng!

¡A partir de hoy, en los Diez Mil Reinos, debería haber un lugar para este Wan Tiansheng!

¡Hoy, el quinto Daofuse, fue asesinado!

Al mismo tiempo, con un fuerte estruendo, entre el cielo y la tierra, un lobo demoníaco de tres cabezas incomparablemente grande, tres cabezas fueron cortadas, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia cortaron cada uno una cabeza, y el Emperador Iron-eating Beast golpeó la otra cabeza con un bambú.

¡Las tres cabezas cayeron al mismo tiempo!

¡El lobo demoníaco de tres cabezas que acababa de unirse a la guerra murió!

¡Hoy, el sexto Daofuse murió!

Más lejos, en el Reino Divino, con un rugido, Jiwu estaba despeinado, rugió enojado, al momento siguiente, en el cielo sobre el Reino Divino, apareció una palma gigantesca, agarró a Jiwu, y el brazo fue destrozado por una montaña de old turtle, pero no le importó, y arrastró a Jiwu de regreso al Reino Divino.

Tiangu y los demás, una vez más miraron hacia allá.

Solo vieron que el Reino Divino se selló rápidamente, y una existencia poderosa, apareció entre el cielo y la tierra, esa existencia poderosa, en realidad era una experta femenina, incomparablemente anciana, no era el Daofuse del último潮汐 que todos imaginaban, sino una existencia incomparablemente antigua.

Esa anciana, miró a old turtle, jadeó: "Jóvenes irrespetuosos, hermano Dao Hongmeng... ¡perdón! Esta anciana... todavía debería poder luchar, ¡por favor, hermano Dao, retírense!"

Y old turtle, echó un vistazo a la anciana, durante mucho tiempo, su boca se abrió y cerró: "Tú... todavía estás viva... increíble..."

"Sobreviviendo, ya no puedo salir de este reino... hermano Dao, se ríe".

Parecía difícil para la anciana hablar, y Grand Dream, frunció el ceño, durante mucho tiempo, abrió la boca y dijo: "¡Retírense!"

A su lado, Soy Bun dijo enojado: "Entren, ¿de qué tienen miedo?"

Grand Dream estaba indefenso, ¿Soy Bun no la reconocía?

"¡La compañera dao del Emperador Divino Pseudo!"

"¿La esposa de Jiwu?"

"¡El antiguo Emperador Divino!"

Al escuchar esto, Soy Bun instantáneamente extendió su mano, y tiró de Flatbun para correr.

¡Tenía miedo, tenía miedo!

¡La compañera dao del antiguo Emperador Divino!

¿En realidad todavía estaba viva?

Y old turtle, también echó un vistazo, durante mucho tiempo, suspiró: "Así que es así, confiando en la avenida del Emperador Divino Pseudo para mantener la vida, no es de extrañar que no esté dispuesta a actuar! Cuídate, Jiwu no morirá hoy, ¡tarde o temprano morirá!"

old turtle eligió retirarse.

Es posible que esa persona no pueda salir, pero, es posible que pueda salir, salir para la última batalla, probablemente morirá.

¡Porque perdió la avenida para mantener la vida!

Pero, una vez que sea una batalla inevitable, esta anciana, también es incomparablemente poderosa.

old turtle no dijo nada, la carta oculta del Reino Divino, fue sacada.

Jiwu casi fue asesinado por ellos, el Reino Divino realmente no dejó a otros Daofuse, porque no era necesario, siempre que se aferraran a su propio reino, esta anciana, al menos tenía el poder de combate de un Rey Celestial, podría ser incluso más fuerte que old turtle.

No es de extrañar que el Reino Superior del Reino Divino no enviara gente, si enviaban gente, podrían dividir el poder de la regla de la anciana.

old turtle se retiró rápidamente.

Pronto, se reunió con otros expertos.

Los ocho del Gran Rey Zhou, old turtle más los dos de la raza devoradora de almas, 11 poderes de combate de Daofuse, se reunieron rápidamente fuera del Reino del Destino.

En el Reino Humano, Wan Tiansheng se sentó solo en la Montaña del Este Rift, con una sonrisa, mirando a su alrededor.

En menos de diez minutos de batalla, ¡6 Daofuse fueron asesinados!

Hasta ahora, en los Diez Mil Reinos, solo quedaban Tiangu, el Rey Fu, Moji, Mo Yue, Jiwu, la Emperador Divino Pseudo, el Marqués Celestial Dragón, el Emperador Fénix Pseudo, el Emperador Simio Pseudo, Kunpeng, el Rey Ancient Gigante, el Marqués Jiantian, Duobao, el Emperador Destino Pseudo, estos 14 expertos que no estaban seguros de si eran la alianza de la raza humana.

El Emperador Destino Pseudo, no era fácil de decir, el Rey Ancient Gigante, también era así.

¡Bajo una batalla, en un instante, 6 Daofuse fueron derrotados!

Y el Reino Humano, contando a Su Yu y Wan Tiansheng, en este momento tenía 13 poderes de combate de Daofuse.

¡En realidad, era mucho más que eso!

En este momento, los cielos estaban en silencio.

¡Una gran derrota!

Su Yu planeó durante muchos días, después de la última guerra, mató a 5 Daofuse, hoy, mató a 6 Daofuse más, ¡matando a 11 Daofuse de las miríadas de razas!

Reino Inmortal.

El rostro de Tiangu estaba abatido, miró al Reino del Destino, el canal del Reino Superior... ahora consumir el poder de la regla, atrayendo a los expertos del Reino Superior para que descendieran, podría ser enviar a la muerte, porque habría fuerza de supresión, ¡Su Yu y los demás matarían!

Por lo tanto, en este momento, incluso si quería pagar un gran precio, para aflojar el poder del canal, tenía que pensarlo tres veces.

Una vez que el Reino Superior no estuviera preparado, descender precipitadamente cuatro o cinco Daofuse, ¡sería enviar a la muerte!

¡Solo agregando combustible!

La raza humana, tomó el Reino del Destino como un lugar estratégico, de repente, hizo que Tiangu y los demás tuvieran escrúpulos, a menos que pudieran garantizar, que una vez que abrieran el canal, todos los Daofuse del Reino Superior pudieran descender.

De lo contrario, si vinieran tres o cinco, ¡vendrían a morir!

"¡No dejen que nadie descienda!"

Tiangu estaba pensando, esperando que los tipos del Reino Superior no fueran tontos, en este momento no podían descender, incluso si murieran muchos Daofuse, el poder del canal podría aflojarse, ¡tampoco debían descender!

¡Su Yu entró en el Reino del Destino!

Sin Destino... era muy probable que se uniera a la raza humana.

Dos Daofuse estaban sentados allí, el Gran Rey Zhou y los demás estaban afuera, una vez que el Gran Rey Zhou también entrara, tres Daofuse sentados allí, no podrían descender algunos expertos de nivel Rey Celestial, ¡la fuerza de supresión los suprimiría!

"¡Perdimos el Reino del Destino, murieron 6 Daofuse!"

Tiangu nunca había estado tan abatido como ahora.

¡Se acabó!

¡El Reino Inferior, ya no podría causar olas!

A partir de hoy, la historia del Reino Inferior se reescribiría por completo, ¡la raza humana ganó una gran victoria en el Reino Inferior!

Incluso ahora, los Daofuse restantes todavía eran muchos.

¡Pero, todos estaban aterrorizados!

Si el Reino Superior no se abría, ¿quién se atrevería a salir del reino para luchar de nuevo?

Mientras estaba pensando, en la distancia,

Incluso un ataque frontal de un Daofuse tardaría en romper un sello de este tipo.

El Gran Rey Zhou tenía una mirada extraña.

Era difícil de explicar. En ese momento, sellar el reino era quizás la mejor opción, pero si Su Yu se enteraba, probablemente moriría de risa.

¡Precisamente temían que escaparan!

Ahora, no solo no podían huir, sino que con el reino sellado, el mundo exterior ni siquiera se enteraría de la batalla en un corto período de tiempo.

"¡El destino está con Su Yu!"

El Gran Rey Zhou suspiró para sus adentros. El destino realmente estaba con Su Yu.

No esperaba que este fuera el resultado.

Habían tomado el Reino del Destino, obligado a las razas a sellar sus reinos y matado a seis Daofuse.

Diez minutos de lucha que superaban la acumulación y el esfuerzo de incontables años de la raza humana.

El Gran Rey Zhou suspiró, y los demás también estaban llenos de emoción.

Uno tras otro, los expertos flotaban en el aire, sus auras estallando y cubriendo los cielos.

Innumerables reinos pequeños temblaban y se estremecían.

¡La raza humana había ganado!

Aunque aún no habían matado a los principales expertos de las tres razas, las razas divina, demoníaca e inmortal ya no tenían fuerzas para competir con la raza humana en el Reino Inferior.

¡Apenas podían protegerse!

La raza humana también había tomado el Reino del Destino, bloqueando el paso al Reino Superior. A menos que este se abriera, no habría más batallas.

...

Al mismo tiempo, en el Reino del Destino.

En la cima de la Montaña del Destino Celestial, Su Yu miraba al vacío, mientras que el Emperador Destino Pseudo lo observaba.

Pensaba que Su Yu era demasiado audaz.

"Emperador Yu... ¿no me temes?"

Su Yu lo miró y dijo con calma: "¿Temer qué? ¿O el Emperador Destino Pseudo cree que, viniendo solo, puedo ser derrotado?"

Su Yu sonrió: "A algunos les gusta olvidar, ¡y les gusta olvidar cosas que no pasaron hace mucho!"

El Emperador Destino Pseudo frunció ligeramente el ceño: "El Emperador Yu me malinterpreta, solo creo que confías demasiado en la raza del destino..."

"¡No, no confío en ti, no confío en un extraño!"

Su Yu no se escondió y sonrió: "¡Solo confío en mí mismo! Si atacas, hoy, no habrá más raza del destino en el Reino Inferior, ¿lo crees?"

El Emperador Destino Pseudo se puso muy serio y, después de un largo rato, asintió: "¡Lo creo! El Reino de la Muerte... tiene un gran cambio, la raza del destino también puede abrir el canal de la muerte".

"¡Me gusta la gente inteligente!"

Su Yu sonrió: "Ya que he venido aquí, si atacas, ¡hoy destruiré a tu raza del destino!"

El Emperador Destino Pseudo suspiró y no dijo nada más.

Su Yu... realmente no tenía nada que decir, era extremadamente cauteloso. No había venido aquí porque apostaba a que la raza del destino realmente se sometería, sino para confirmar que, incluso si la raza del destino salía en masa, ¡podría lidiar con ella!

Su Yu dejó de prestarle atención y se transformó instantáneamente en la apariencia del Rey Dao, su aura decayendo, con una expresión de dolor en su rostro. ¡En un instante, su aura cambió drásticamente!

Al momento siguiente, en el cielo, ¡la puerta del Reino Superior tembló violentamente!

Una voz grandiosa resonó, una voz furiosa: "¿Hay alguien ahí? ¡Qué ha pasado!"

Su Yu gritó rápidamente: "El Reino Inferior está en agitación, la raza humana emboscó al Marqués Caída Estrella, al Marqués Modang, al Marqués Abismo... ¡Grand Dream unió fuerzas con el Gran Rey Zhou y los expertos de la raza devoradora de almas para matar a los tres seres más poderosos! ¿Puedo preguntar si el Reino Superior es mi antiguo ancestro de la raza inmortal?"

¡El canal tembló violentamente!

Vagamente, se podía ver una existencia incomparablemente poderosa que aparecía al otro lado del canal, llena de furia: "¿Y la raza del destino?"

Los ojos del Emperador Destino Pseudo parpadearon y dijo con calma: "La raza del destino no se preocupa por esto, Marqués Inmortal de Guerra, este es asunto vuestro y de la raza humana".

"¡Bastardo!"

Ese viejo gritó con furia: "Qué audacia, raza del destino... ¿acaso creen que, porque el Marqués Destino Celestial está vivo, pueden ser tan imprudentes?"

El Emperador Destino Pseudo se quedó sin palabras: "No participé en la guerra. No importa lo feroz que sea la batalla en el exterior, no tiene nada que ver con mi raza del destino. ¿Por qué el Marqués Inmortal de Guerra se enfada conmigo?"

Después de decir eso, añadió: "Muchos Daofuse han sido asesinados en el Reino Inferior. ¡El Marqués Inmortal de Guerra haría bien en no bajar al Reino Inferior en este momento! ¡Para evitar ser rodeado y asesinado por la raza humana!"

"¿Raza humana?"

En el cielo, el Marqués Inmortal de Guerra dijo fríamente: "¿Cómo podría la raza humana tener la capacidad de matarme? ¡Grand Dream... qué audacia!"

En ese momento, estaba lleno de ira ilimitada y pronto gritó: "¿Quién eres tú?"

"Este joven es Daoheng de la raza inmortal, a cargo del dominio del Rey Dao, responsable de estar estacionado en el Reino del Destino... Señor, la raza del destino... la raza del destino no permite que los Daofuse de mi raza se estacionen aquí, y en secreto puede estar ayudando a la raza humana. Señor, sospecho que fue él quien vendió la información de mi raza sobre el Marqués Caída Estrella..."

"¡Bastardo!"

El Emperador Destino Pseudo gritó con furia: "¿Te atreves a difundir rumores? ¿Crees que no me atrevo a matarte?"

"¡Eres tú quien tiene mucha audacia!"

En el vacío, un rostro enorme apareció, relámpagos brillando. El Marqués Inmortal de Guerra, con furia ilimitada, materializó su rostro en el aire y gritó: "¿Te atreves a intentar matarlo?"

El rostro enorme gritó y rápidamente miró a Su Yu, diciendo con voz profunda: "¿Es posible bajar al Reino Inferior en este momento?"

Su Yu dijo rápidamente: "¡No! Señor, fuera del Reino del Destino, hay varios expertos de la raza humana en este momento. El Señor Tiangu y los demás ya se han retirado del campo de batalla de los cielos y han regresado a este reino. No se puede luchar más en este momento..."

El Marqués Inmortal de Guerra suspiró: "Ya tenía algunas sospechas. Ese inútil de Tiangu... En este momento, apenas puedo bajar al Reino Inferior, pero... ¡no es necesario! Continúa estacionado aquí, Wuming, si muere, tu raza del destino... ¡ya veremos! No creas que la raza humana tiene una pequeña ventaja en el Reino Inferior y puede cambiar las cosas".

Dicho esto, el poder del trueno se hizo aún más fuerte. El Marqués Inmortal de Guerra, a través de un reino, volvió a mirar a Su Yu y dijo con voz profunda: "Dile a Tiangu, ¡que se esconda! Encuentra una manera de seguir debilitando el poder de las leyes de la puerta del reino, no seas tan estúpido, enviando una y otra vez a los Daofuse a morir. Cosa inútil, ¿cuántos Daofuse han muerto? Una base tan buena en el Reino Inferior, ustedes la han convertido en esto, inútiles, ¡un grupo de inútiles!"

Estaba muy enfadado, todos eran inútiles.

¡La situación en el Reino Inferior era demasiado buena!

Al final de la Novena Marea, si el campo de batalla no hubiera sido bloqueado, la raza humana habría sido completamente exterminada, casi sin que quedaran expertos. ¡Cómo habían llegado a esta situación fantasmagórica!

¡No podía entenderlo!

¡Estaba furioso!

Su Yu asintió apresuradamente, pero dijo con pesimismo: "Señor, la raza humana ha dado a luz a un Su Yu, que ha heredado el camino de la pluma del Rey Wen. Precisamente por eso, todas las razas de pandas de hierro se han unido a él. Ha heredado el manto del Rey Wen, ¡y su fortuna es como un arco iris! Ahora no es que no seamos enemigos de la raza humana, es solo que este Su Yu tiene una fortuna demasiado fuerte, nuestra raza no puede reprimirlo, ¡por favor, Señor, concédanos un método de supresión!"

"¿Herencia del Rey Wen?"

El Marqués Inmortal de Guerra dudó por un momento, y al momento siguiente, dejó de rugir y transmitió su voz a Su Yu: "La fortuna del Rey Wen es realmente poderosa, su heredero... ese poder de la fortuna no es comparable al de Tiangu. ¡Solo el antiguo consejo puede reprimirlo! Dile a Tiangu que la mejor manera ahora es recoger órdenes de asambleísta. Aquí, todavía tengo seis órdenes de asambleísta. Transmítelas a Tiangu. En cualquier caso, recoge más de 50 lo antes posible y reprime rápidamente el poder de las leyes de este lugar".

"No te vayas de este lugar, seguiré recogiendo órdenes de asambleísta. Mi cuerpo principal no puede bajar al Reino Inferior, pero puedo aprovechar la relajación del poder de las leyes para transmitir algunas órdenes de asambleísta al Reino Inferior. Las órdenes de asambleísta son poderosas y no serán destruidas..."

Su Yu también transmitió su voz apresuradamente: "No, Señor, la actitud de la raza del destino no está clara. Si se transmiten órdenes de asambleísta en este momento, una vez que el Emperador Destino Pseudo las intercepte, entonces..."

El Marqués Inmortal de Guerra se rió: "Daoheng, ¡no estás mal! En realidad, conozco tu nombre... ¡Olvídalo, eras pequeño en la última marea, no vale la pena mencionarlo! La raza del destino no se atreve a interceptar... pero por si acaso, colocaré las órdenes de asambleísta en mi bastón de dragón de guerra. Te transmitiré el método de apertura, otros no lo conocerán. Si lo arrebatan precipitadamente, solo se harán daño a sí mismos. Cuando baje al Reino Inferior, lo recuperaré".

"Señor, ¿cómo puedo quitarle su arma? Eso..."

"No importa, ¡el peligro del Reino Superior está casi resuelto!"

Al momento siguiente, una tras otra, las voluntades entraron en la mente de Su Yu, era el método de control del bastón de dragón de guerra.

Pronto, el Marqués Inmortal de Guerra dijo rápidamente: "No se puede retrasar más. Dile a Tiangu, recuerda, no luches más, perder tropas y generales, consumiendo fuerza en vano. ¡Reúne 50 órdenes de asambleísta lo antes posible!"

Dicho esto, con un fuerte estruendo, en la puerta del cielo, un bastón incomparablemente poderoso, resistiendo innumerables truenos, salió disparado hacia abajo.

¡Una tras otra, las marcas doradas brillaron!

Rompiendo los truenos, incomparablemente poderoso, pronto, fue golpeado por los truenos y se atenuó un poco, pero rompió el poder del castigo y, con un fuerte estruendo, rompió el vacío y cayó del cielo.

"El poder del castigo de las leyes se ha recuperado... Me voy, Daoheng, ¡guarda bien mi arma!"

"¡A sus órdenes!"

"¡Wuming, no quiero que le pase nada!"

Con un resoplido frío, al momento siguiente, el rostro enorme se hizo añicos y el vacío se calmó.

Y Su Yu, extendiendo su mano, el poderoso bastón de dragón de guerra cayó en su mano.

¡El Emperador Destino Pseudo abrió la boca!

¡Maldita sea!

¿Así de fácil lo engañó?

¿Esto también funciona?

¡Dios mío!

El Marqués Inmortal de Guerra incluso envió su propia arma, esto... ¿qué es esto?

Miró a Su Yu con algo de entumecimiento. Su Yu, sin embargo, no se sorprendió y dijo casualmente: "¿Qué sabe la gente del Reino Superior? ¡Son un grupo de idiotas! La información está bloqueada, aparte de los informes del Reino Inferior, ¿qué más saben? Saben quién murió, quién vive, ¡y eso es todo! La raza del destino todavía mantiene la neutralidad, ¿quién creería que me hago pasar por un miembro de la raza inmortal frente al Emperador Destino Pseudo? ¿Por qué el Emperador Destino Pseudo me miraría así? ¡Gracias al Emperador Destino Pseudo por cooperar!"

Su Yu sonrió, ¡seis!

Las órdenes de asambleísta eran muy buenas.

Calculando, en realidad tenía bastantes. Cuando volviera, las consolidaría y vería cuántas tenía de su lado, de todos modos, no eran pocas.

El Marqués Inmortal de Guerra había conseguido bastantes, ¡y realmente se atrevió a darlas!

Su Yu solo estaba siguiendo una rutina casualmente, queriendo preguntar si el Reino Superior tenía algo poderoso que pudiera reprimirlo, y como resultado... envió órdenes de asambleísta, y también el arma del Marqués Inmortal de Guerra.

Después de un rato, el Emperador Destino Pseudo dijo con amargura: "Yo... parece que no tengo otra opción. El Marqués Inmortal de Guerra es extremadamente poderoso, el experto superior entre los cinco primeros de la raza inmortal en el Reino Superior, ahora incluso ha perdido su arma..."

Su Yu sonrió: "No solo eso, también seis órdenes de asambleísta. ¡Podrían ser más importantes que el arma!"

¡El Emperador Destino Pseudo cambió de color por completo!

Bien, no había camino a seguir, solo podía unirse por completo a la raza humana, de lo contrario, sería asesinado por la raza inmortal, seguro, incluso si llegara el Marqués Destino Celestial.

¡Seis órdenes de asambleísta!

¡Tenía ganas de maldecir!

¿Es un idiota?

¿Crees todo lo que dice Su Yu?

¡Maldita sea!

Incluso les diste las órdenes de asambleísta, y seis de una vez, ¡estás loco!

Si supiera que habían caído en manos de Su Yu, el Marqués Inmortal de Guerra mataría primero a Su Yu, y el segundo sería él, Wuming, porque él estaba allí, el Marqués Inmortal de Guerra no sospechó.

¿Quién se haría pasar por un miembro de la raza inmortal frente al Emperador Destino Pseudo?

Además, el Emperador Destino Pseudo siempre había sido neutral, ¡neutral durante incontables años!

En este momento, el Emperador Destino Pseudo se quedó completamente sin palabras, y Su Yu sonrió y dijo: "No es gran cosa, el Emperador Destino Pseudo en realidad no tiene camino a seguir. Este lugar, quiero controlarlo, a menos que... ¡el Emperador Destino Pseudo quiera comenzar una guerra conmigo!"

El Emperador Destino Pseudo guardó silencio, y después de un largo rato, suspiró y no dijo nada más.

Olvídalo, ya había elegido, ¡no se arrepienta!
