Capítulo 684: ¡Gran tesoro!



(Un poco lento, vamos poco a poco)

Los Diez Mil Reinos habían estado tranquilos durante algún tiempo, más de tres meses. Solo Su Yu había causado un pequeño revuelo al atacar al Marqués Celestial Supervisor.

En realidad, tres meses y pico, en el pasado, habrían sido solo una siesta.

Pero ahora, las miríadas de razas estaban muy satisfechas.

A excepción de las pequeñas tribus del sector oriental, que estaban en una situación muy lamentable, las demás razas solo deseaban que no hubiera grandes movimientos. Una gran cantidad de Eternos habían muerto, y muchos Daofuse también. Estas pequeñas tribus no se atrevían a participar en una guerra de tal magnitud.

El Allheaven Campo de Batalla había recuperado un poco de popularidad en comparación con antes.

La vida debía continuar.

El qi de origen en el Allheaven Campo de Batalla era denso, y había más tesoros. No podían seguir viviendo de sus reservas en los pequeños reinos.

Ahora, la raza humana atacaba principalmente los pequeños reinos del sector oriental, ¡y pronto arrasaría por completo el este!

En el sector oriental, junto con la guerra, también había mucha animación.

Algunas de las pequeñas tribus que habían optado por rendirse ahora se atrevían a salir. La raza humana tenía una ventaja en el Allheaven Campo de Batalla, lo que en realidad era algo bueno para las razas que se rendían. En cuanto a la supresión de los altos mandos, eso era asunto de ellos.

Plain of Desires.

También se podían ver figuras de algunas razas.

Heavendoom Ciudad seguía en pie.

Solo había cambiado de dueño, pero para los demás no había diferencia. De hecho, ni siquiera se notaba. Seguía habiendo un experto guardián, también un Eterno. Unos pocos rangos no significaban nada para los débiles.

Heavendoom Ciudad.

Siempre había estado ubicada en Plain of Desires, cerca del borde del Mar of Stars.

En ese momento, Heavendoom Ciudad también había recuperado un poco de vitalidad.

Había más gente que antes, ya no estaba tan lúgubre.

El aura de muerte en toda la ciudad era mucho menor que antes, principalmente porque los monarcas que bloqueaban las puertas del Reino de la Muerte habían desaparecido.

Al día siguiente de que Su Yu se pusiera en contacto con los expertos de las distintas razas.

Varias figuras aparecieron en la puerta de Heavendoom Ciudad.

Tres hombres y una mujer, todos seres humanoides.

Heavendoom Ciudad estaba ahora custodiada por Zhou Polong. Además, el Mayor Tian He todavía estaba en la ciudad, pero ahora no se ocupaba mucho de los asuntos. Después de la partida de Heavendoom, sabía que él y Zhou Polong se supervisaban mutuamente para evitar que alguno de los dos filtrara información.

En la puerta de la ciudad.

Un general Sol y Luna todavía custodiaba la puerta, el Commander Tian Men, que era conocido de Su Yu.

En ese momento, el Commander Tian Men echó un vistazo a las cuatro personas y no notó nada inusual.

Parecía que todos eran de la raza humana.

Hoy en día, los expertos de la raza humana estaban por todo el Allheaven Campo de Batalla, buscando oportunidades, irrumpiendo en los pequeños reinos, arrebatando recursos y explorando el Mar of Stars. Como la ciudad estaba bajo el mando de Su Yu, no eran pocos los miembros de la raza humana que venían.

La mitad de la ciudad estaba compuesta por miembros de la raza humana.

No era sorprendente que llegaran algunos miembros de la raza humana.

Las cuatro personas parecían estar en el Reino Montaña y Mar, y su fuerza no era muy llamativa.

Las personas entraron por la puerta, pero no por la principal, sino por la lateral. El Commander Tian Men solo echó un vistazo y no prestó mucha atención.

"Un poco nueva..."

En ese momento, los oídos del Commander Tian Men temblaron ligeramente. ¿Se referían a la ciudad?

La ciudad no había cambiado mucho. Los edificios se mantenían como antes. Solo se había reemplazado el arma guardiana central. La gente común no lo sabía. El Commander Tian Men tampoco estaba muy seguro de la situación específica, pero había estado custodiando la puerta de la ciudad durante muchos años, y todavía tenía algunas sensaciones.

La ciudad actual no se sentía tan peligrosa como antes, ni tan opresiva.

¡De hecho, sentía que le faltaba algo!

Por supuesto, esta era la conclusión a la que había llegado después de custodiar este lugar durante cientos de años.

El Commander Tian Men no preguntó ni se preocupó. Este era un asunto de los altos mandos, tal vez relacionado con Su Yu. No debía preguntar lo que no debía. Lo entendía.

Una de las personas que acababan de entrar en la ciudad dijo "un poco nueva". Los otros tres no respondieron, sino que siguieron caminando hacia la ciudad como de costumbre.

Tian Men giró la cabeza y echó un vistazo. Los cuatro no caminaban rápido. Parecía que era la primera vez que entraban en la ciudad, pero también parecía que no. Su postura era como la de un reencuentro después de mucho tiempo, no muy familiar, pero sabiendo cómo era este lugar originalmente.

Tian Men volvió a mirar varias veces, pero no encontró nada inusual.

Frunció el ceño ligeramente, ¿estaba siendo demasiado suspicaz?

Tal vez solo lo habían dicho casualmente.

Él mismo no sabía lo que estaba pasando, y mucho menos los forasteros.

Volvió la cabeza y dejó de preocuparse. En ese momento, las personas detrás de él parecieron sentir algo. Alguien volvió la cabeza y miró a Tian Men, pero no dijo nada y rápidamente volvió la cabeza hacia adelante.

En la muralla de la ciudad, el Commander Tian Men frunció el ceño ligeramente. ¿Lo estaban mirando?

¡Qué perspicaces!

Después de dudar un poco, el Commander Tian Men movió la orden de la ciudad. Algo no estaba bien, aunque no podía detectar qué era exactamente.

Olvídalo, que el alcalde lo revise.

Le transmitió un mensaje a Tian He y pronto dejó de preocuparse.

...

En la mansión del alcalde.

Tian He había estado viviendo una vida muy despreocupada últimamente. Después de la partida de Heavendoom, el recién llegado Zhou Polong era bastante amable con él, no tan autoritario como Heavendoom, que lo regañaba por ser inútil a cada rato.

También conocía a este nuevo guardián, Zhou Polong. Lo había conocido antes.

Sin embargo, tenía muy poca experiencia. Tian He no le tenía mucho miedo.

Ahora, era mejor no provocar a ninguno de los dos.

No tenía nada que hacer más que beber té y leer libros. Incluso su corazón para probar el Dao se había atenuado mucho. En su estado de pseudo rey, sentía que no pasaba nada si no probaba el Dao.

Mientras bebía té y leía un libro, la orden de su vicealcalde vibró.

Después de sentirlo, maldijo en secreto. Tian Men era demasiado problemático.

Un asunto tan pequeño tenía que molestarlo.

¿Qué día no llegaba gente a esta ciudad?

¡Solo unos pocos Montaña y Mar!

¡No eran unos pocos Eternos!

Zhou Polong no había dicho nada, pero él tenía muchos problemas.

Pensando así, Tian He todavía liberó su voluntad al instante, extendiéndose fuera de la ciudad. No se ocultó. Como alcalde, inspeccionar la ciudad periódicamente era lo que debía hacer, y era normal.

Muchos de los expertos en la ciudad también lo sintieron y se acostumbraron.

No hubo ninguna fluctuación.

Mientras tanto, los tres hombres y la mujer que caminaban por la ciudad también lo sintieron rápidamente. Al ver que nadie a su alrededor mostraba ninguna expresión inusual, no les prestaron atención.

Dejaron que la voluntad los recorriera.

Después de que la voluntad pasó, uno de ellos transmitió un mensaje: "¿Es este el alcalde de la ciudad de esta generación?"

"Debería serlo. Parece que se llama Tian He".

"¡Reino Sol y Luna pináculo!"

"Ahora, estos alcaldes de la ciudad son bastante diligentes. Incluso inspeccionan toda la ciudad regularmente".

"Debería ser un arreglo de ese Su Yu".

"..."

Intercambiaron algunas palabras en secreto y no dijeron mucho más. Pronto, siguieron vagando por la ciudad por su cuenta.

...

Dentro de la mansión del alcalde.

Tian He frunció el ceño ligeramente. No había ningún problema. ¿Qué estaba haciendo Tian Men?

Lo había escaneado una vez. Eran algunos miembros de la raza humana en el Reino Montaña y Mar. No había nada malo. ¿Tenía que informarle de esto?

"¡Un tipo con nervios de acero!"

Tian He murmuró. Originalmente quería ignorarlo, pero después de pensarlo, decidió ir a echar otro vistazo.

¡No tenía nada más que hacer!

De repente, salió volando de la mansión del alcalde. En la mansión, en el patio trasero, Zhou Polong abrió los ojos, frunció el ceño y echó un vistazo, pero no dijo mucho. Siempre y cuando no saliera de la ciudad, estaba bien.

No se molestaba en preocuparse por lo que hiciera Tian He.

Tian He tenía cierta amistad con Xia Longwu y también estaba familiarizado con Su Yu. No era bueno que se involucrara en algunos asuntos. Él estaba allí solo para custodiar el pasaje y pulir sus armas. No se preocupaba por nada más.

...

Mientras tanto, Tian He, que había salido de la mansión del alcalde, no fue directamente hacia las cuatro personas, sino que inspeccionó la ciudad.

Se encontró con algunos expertos y los reprendió un poco. Luego, caminó hacia las cuatro personas. Se rozó con ellos y, justo después de pasar, de repente se dio la vuelta y preguntó: "Ustedes, ¿de qué府son?"

Entre las cuatro personas, un hombre de mediana edad que parecía un poco mayor salió con una sonrisa en su rostro y dijo: "Respondiendo a las palabras del alcalde, somos del Reino Humano, Gran Yong府".

"¿No son del Gran Xia府?"

Tian He arqueó ligeramente las cejas y pronto dijo: "¡Olvídalo, pensé que eran del Gran Xia府 al ver su qi y sangre vigorosos! Ese nieto de Xia Longwu no se atreve a venir por aquí últimamente. ¡Todavía me debe una oportunidad!"

Después de murmurar un rato, Tian He dijo con voz grave: "Si ven a alguien del Gran Xia府, ayúdenme a decirles que Xia Longwu me debe una oportunidad, ¡que me la devuelva pronto! No crean que es genial porque se convirtió en General of the Norte. ¡Este alcalde también es un ministro leal del Emperador Yu y no le tiene miedo!"

"¡Definitivamente lo transmitiremos!"

El hombre de mediana edad sonrió e hizo una reverencia.

"¡Eso es bueno!"

Tian He dio unos pasos y de repente miró al avestruz y lo reprendió: "No se te permite engañar a la raza humana. ¿No tienes miedo de que te corten la cabeza?"

El avestruz parecía avergonzado. "Alcalde, no estoy engañando. Tampoco pude identificar si eran tesoros antiguos".

"¡Olvídalo, que no se repita!"

Después de decir eso, miró a las personas y dijo: "Cuando compren cosas aquí, tengan cuidado. Si los engañan, es porque no tienen buen ojo. ¡No se permite usar la fuerza en la ciudad!"

"Gracias por el recordatorio, alcalde".

Tian He asintió levemente y miró a las tres personas detrás del hombre de mediana edad. Los tres mostraron algunas sonrisas y se inclinaron levemente. Tian He asintió con la cabeza. "Cada vez hay más buenas semillas en la raza humana. ¡Eso también es algo bueno! Entren al Reino Sol y Luna antes, prueben el Dao y alcancen la Eternidad. Si tienen problemas, ¡pueden ir a la mansión del alcalde a buscarme!"

"¡Gracias por su arduo trabajo, alcalde!"

El hombre de mediana edad agradeció de nuevo.

Tian He no dijo nada más y se alejó. Las cuatro personas detrás de él miraron a Tian He por un momento, pero no dijeron mucho y continuaron vagando por la ciudad.

...

Pronto, Tian He dio una vuelta y regresó a la mansión del alcalde.

Fue directamente al patio trasero.

En el patio trasero, Zhou Polong abrió los ojos.

Tian He fue directo al grano y dijo: "Tu familia Zhou sabe mucho. Te pregunto, ¿sabes qué es un arma imperial antigua?"

"¿Arma imperial?"

Zhou Polong se sorprendió un poco y dudó antes de decir: "En la antigüedad había armas divinas. Los reyes humanos generalmente usaban armas divinas. Arma imperial... vagamente parece haber algunos registros. ¿La que usaron los cuatro polos del rey humano y el emperador humano?"

No estaba muy seguro. También era un erudito familiar y sabía muchas cosas.

Tian He estaba pensativo y preguntó: "Tu raza humana, ¿hay mucha gente que conozca el nombre de arma imperial?"

"Definitivamente no mucha".

Zhou Polong sonrió y dijo: "Incluso yo solo lo entiendo a medias. Solo he oído hablar de él y he leído algunos documentos antiguos, por lo que tengo algunos recuerdos. En circunstancias normales, a menos que sean existencias de primer nivel, pueden prestar atención a uno o dos, de lo contrario, ni siquiera tienen armas divinas, ¿para qué prestar atención a eso?"

"Entonces te pregunto de nuevo, ¿la gente del Gran Yong府 está muy ociosa? ¿Cuatro Reino Montaña y Mar pueden vagar casualmente?"

El Reino Montaña y Mar no era ni fuerte ni débil, y de hecho no era muy llamativo, pero dependía de dónde fueran.

Zhou Polong pensó por un momento y dijo: "Eso no es posible. La fuerza del Gran Yong府 es promedio. Incluso ahora, principalmente hay muchos Reino Montaña y Mar y Sol y Luna en el ejército. Los expertos que no son del ejército, el Reino Montaña y Mar todavía pueden custodiar un lado. Cuatro no son pocos..."

Miró a Tian He. Tian He se tocó la barbilla y dijo de nuevo: "En circunstancias normales, si regaño a Xia Longwu frente a tu raza humana, ¿cuál sería la reacción si no fueran del Gran Xia府?"

Zhou Polong sonrió y dijo: "Depende de la posición. Antes, cada府tenía una posición. Si lo regañaran frente a la gente del Gran Zhou府, probablemente se reirían en secreto. ¡Se lo merecía! Si fuera el Gran Ming府, no les importaría. Si fuera el Gran Qin府, estarían enojados. Xia Longwu es el dios del ejército..."

"¿Qué pasa con el Gran Yong府?"

"Gran Yong府... no es fuerte, es cauteloso. Lo más probable es que lo eviten y no se atrevan a responder, siendo serviles".

Tian He volvió a tocarse la barbilla. "Si les dijera que le transmitieran a ese nieto de Xia Longwu que me debe cosas y no me las devuelve, ¿cuál sería la reacción de la otra parte?"

Zhou Polong frunció el ceño. "Sin reacción, una sonrisa avergonzada. ¿Cómo se puede responder a esto casualmente?"

Xia Longwu era un experto de primer nivel y también era el dios del ejército. Ahora era aún más un miembro directo de Su Yu. Por supuesto, no podían responder casualmente, incluso si Tian He también era del linaje de Su Yu.

Tian He asintió. No era de la raza humana y no estaba muy claro sobre la situación de cada府de la raza humana.

En ese momento, al escuchar esto, exhaló y dijo: "Casi me engañan. ¡Ese tipo de Tian Men es bastante vigilante!"

"¿Qué pasó?"

"Cuatro Reino Montaña y Mar de la raza humana llegaron a la ciudad y dijeron que eran del Gran Yong府. La situación específica es como lo que acabo de decir. Puedes adivinar el resto".

Zhou Polong frunció el ceño. "¿Reino Montaña y Mar de la raza humana? ¿Quieres decir que están disfrazados?"

"Posiblemente, y tienen buen ojo. ¡Justo después de entrar por la puerta de la ciudad, alguien dijo que era bastante nueva!"

"¿Bastante nueva?"

El corazón de Zhou Polong tembló ligeramente. "¿No escuchaste mal?"

"No."

"Esto... el asunto del reemplazo del guardián es un secreto. A menos que un Eterno entre personalmente en la ciudad, no se puede sentir. ¿Qué Eterno de las miríadas de razas se atrevería a entrar precipitadamente en la ciudad?"

Tian He asintió. "Así que Tian Men sintió que algo andaba mal y me lo dijo. Fui a echar un vistazo. ¡Un pseudo rey como yo no pudo ver nada!"

La mirada de Zhou Polong era solemne. "Cara a cara, ¿no pudiste ver nada?"

"Sí."

Zhou Polong respiró hondo y sus ojos parpadearon por un momento. Tian He dijo en voz baja: "¿Cuál es la situación? ¿Tu raza humana está siendo suplantada? ¿Espías de las miríadas de razas? Si ocultaron su fuerza, ¿podrían ser Eternos? Los espías de las miríadas de razas incluso están usando Eternos. ¿Podrían haber descubierto algo y venir a investigar si el Lord Heavendoom está aquí?"

Zhou Polong no dijo nada.

Tian He arqueó las cejas. "¿O es otra situación?"

Después de decir eso, sonrió y dijo: "Olvídalo, no importa. ¡El guardián puede encargarse de ello él mismo!"

Aunque dijo que no le importaba, su corazón se movió ligeramente. Pronto, la orden del vicealcalde tembló ligeramente y transmitió directamente el mensaje a Heavendoom, e incluso al propio Su Yu. Su Yu tenía la orden del alcalde.

Zhou Polong lo miró. Tian He sonrió y dijo: "Informe normal, no me malinterpretes. Me voy primero. No observes a la gente, es fácil que descubran tu identidad. ¡Eso sería problemático!"

"¡No necesito que me lo recuerdes!"

"¡Entonces haz lo que quieras!"

Tian He se tambaleó y se fue, pensando en las cosas en su corazón. ¿Cuál era la situación?

Era un poco inexplicable.

¿No eran de la raza humana?

¿Las miríadas de razas estaban dispuestas a usar expertos así para investigar la ciudad?

Si fueran de la raza humana... eso no se sentía bien.

¡Era muy extraño!

Olvídalo, de todos modos, lo informé. Cómo manejarlo no era asunto mío.

...

Reino Humano.

Su Yu también acababa de terminar de trabajar. Estaba a punto de ir a la Rey Wen's Residence para buscar los tesoros enterrados de los que hablaba Starmoon.

Justo cuando estaba a punto de partir, una orden de alcalde tembló ligeramente.

Hoy en día, a medida que la fuerza de Su Yu se hacía más fuerte y se comunicaba con la vida y la muerte, el alcance de la orden de alcalde también se hacía más grande.

No necesitaba ninguna transmisión intermedia.

Pronto, echó un vistazo. Era de Tian He. Tian He rara vez le transmitía mensajes. Su Yu lo miró por un momento y también estaba confundido. ¿Qué significaba esto?

Algunos miembros de la raza humana tenían algunos problemas...

¿Reino Montaña y Mar, o disfrazados?

"¿Espías?"

Su Yu estaba confundido. Los espías eran normales. ¿Necesitaba decírmelo por un asunto tan pequeño?

Pero si eran del Reino Eterno y venían a investigar la situación del guardián, entonces valía la pena prestarle atención. No debía interrumpir mi plan.

Su Yu estaba pensando en su corazón, ¿a quién debía enviar a investigar?

Justo cuando estaba pensando, el Gran Rey Zhou voló rápidamente. Al ver a Su Yu, respiró hondo y dijo: "¡Emperador Yu, puede haber un pequeño problema!"

"¿Qué?"

Su Yu miró la hora. "Hablemos mientras caminamos. Tengo que ir a donde está Fatty Ball".

El Gran Rey Zhou no dijo mucho y rápidamente siguió a Su Yu en el aire.

Mientras volaba hacia Starfall Montaña, el Gran Rey Zhou dijo: "Zhou Polong me transmitió un mensaje hace un momento. Hay cuatro personas más en la ciudad".

"Oh, ¿qué pasa?"

El Gran Rey Zhou vaciló por un momento y rápidamente dijo: "¡No estoy muy seguro! ¡Esas personas conocen el arma imperial antigua!"

"¿Qué cosa?"

Sí, Su Yu no lo sabía.

Tampoco le importaba esto.

El Gran Rey Zhou explicó: "El arma imperial antigua, en realidad solo hay una, el sello del señor humano".

"Oh, ¿y qué?"

El Gran Rey Zhou no sabía si Su Yu realmente no lo entendía o si estaba fingiendo no entender, así que se explicó: "A menos que sean algunos de los altos mandos de la antigüedad, de lo contrario, nunca deberían haber oído hablar del arma imperial".

"¿Cómo lo sabes?"

"Yo... el Portador de la Llama conoce el arma imperial".

Su Yu asintió. "¿Qué representa eso?"

"Representa que estas cuatro personas, o lo saben por algunos clásicos antiguos, o son algunos expertos de la antigüedad, o son la herencia de expertos antiguos, ¡el tipo de herencia que no se ha interrumpido en el medio!"

Su Yu sonrió y dijo: "Hay muchos clásicos antiguos y también hay muchas ruinas. Conocer un nombre no significa nada".

"No, el dicho del arma imperial..."

El Gran Rey Zhou dijo con voz grave: "Incluso si hay registros, no habrá muchos. La mayoría definitivamente se registrará con el sello del señor humano, en lugar de registrarlo con el arma imperial. Según la razón, tal vez nadie en la raza humana actual mencione la palabra arma imperial".

"¿Así que son falsos de la raza humana?"

"No necesariamente!"

Su Yu arqueó las cejas. "Solo dilo directamente, no me pongas a prueba. Si no funciona, puedes arrestar a la gente. ¿Por qué dices tantas tonterías?"

El Gran Rey Zhou guardó silencio por un momento. "Sospecho que son el Portador de la Llama!"

"¿Qué?"

"¡Sospecho que son el Portador de la Llama!"

El Gran Rey Zhou dijo con voz grave: "¡Tal vez son los Portadores de la Llama que bajaron del Reino Superior! O el Portador de la Llama trajo gente al Reino Inferior".

Su Yu se sorprendió. "¿Reino Inferior?"

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "El Portador de la Llama en realidad controla un pasaje entre el Reino Superior y el Reino Inferior".

"¿Eh?"

Los ojos de Su Yu brillaron de repente con una mirada severa y lo miró. El Gran Rey Zhou bajó la cabeza y dijo con voz grave: "No es que no lo diga, pero este pasaje ha sido abandonado! ¡Ha sido abandonado durante muchos años! El pasaje del Reino del Destino es el más seguro y el más directo! El pasaje controlado por el Portador de la Llama es demasiado peligroso. Muchas personas murieron en el pasado para abrir este pasaje. Más tarde, la transmisión también fue de diez a uno! ¡Así que en la tercera marea, este pasaje fue abandonado!"

El Gran Rey Zhou dijo con voz grave: "Después de eso, nunca se ha abierto!"

Su Yu frunció el ceño y dijo: "Entonces, ¿por qué sospechas que son personas que bajaron del Reino Superior?"

El Gran Rey Zhou exhaló y dijo: "El arma imperial es un punto. Al Portador de la Llama le gusta usar el nombre de arma imperial, ¡el arma del emperador! Y los forasteros, cuando hablan de esto, solo dirán el sello del señor humano! Además, aparecieron en Heavendoom Ciudad, porque Heavendoom Ciudad está más cerca de la raza humana. Si la raza humana del Reino Superior viene, definitivamente no vendrá primero al Reino Humano, sino que observará en el lugar más cercano fuera del Reino Humano. Además, si los espías de las miríadas de razas conocen el asunto de la ciudad, no irán primero a Heavendoom Ciudad para investigar, sino que elegirán la ciudad más cercana a su área. Heavendoom Ciudad pertenece al eastern sector. Es fácil ser descubierto al organizar espías aquí..."

Su Yu frunció el ceño. "Entonces, ¿sospechas que el Portador de la Llama ha bajado?"

"Sí."

"¿Por qué no sientes que originalmente estaban en el Reino Inferior?"

"Si originalmente estuvieran aquí, entonces lo más probable es que estén dentro del Reino Humano, en lugar de afuera".

Su Yu no dijo mucho y preguntó: "¿Dónde está ese pasaje?"

"Emperador Yu, ese pasaje es demasiado peligroso. No sé cómo bajaron. Si mi suposición es correcta, es posible que también hayan pagado un precio enorme para bajar..."

"¿Dónde está?"

Su Yu lo miró. El Gran Rey Zhou dudó, y cuando vio la mirada fría de Su Yu, tuvo que decir: "¡En el vacío infinito! Pero no dije mentiras. Si quieres colarte en el Reino Superior, prepárate para morir más de la mitad antes de subir! No lo digo porque este pasaje ha sido abandonado durante demasiados años y nunca pensé que se volvería a abrir".

Dijo con voz grave: "Además, los que lo saben deberían estar casi muertos! Hasta donde yo sé, incluso si todavía hay Portadores de la Llama, los que lo saben no superarán los tres".

"¡Ahora hay cuatro!"

Su Yu arqueó las cejas. "¿Portadores de la Llama de segunda o tercera generación?"

"No estoy seguro de esto".

Su Yu reflexionó por un momento. "No importa por ahora, solo vigílalos en general. ¡Es importante ocuparse de los asuntos serios! Realmente todo el mundo está saliendo... Arreglaré a alguien para que los vigile. ¡No tienes que preocuparte!"

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Si de hecho son el Portador de la Llama, bajando al Reino Inferior arriesgándose, tal vez tengan una tarea importante, tal vez estén aquí para pedir ayuda!"

¿Pedir ayuda?

Su Yu se sorprendió un poco y de repente pensó en algo. "Quieres decir, el Reino Superior es peligroso, algunos Portadores de la Llama no pueden esperar más y solo pueden enviar gente para que baje, buscando ayuda, para que creemos algo de ruido en el Reino Inferior?"

Distraer la atención de las razas en el Reino Superior.

El Gran Rey Zhou asintió. "Solo puedo especular así. De lo contrario, ese pasaje es extremadamente peligroso y no enviarán gente precipitadamente! Emperador Yu, esas personas pueden no ser malas personas, y pueden no tener malas intenciones, tal vez solo quieran observar y ver si pueden obtener algún apoyo en el Reino Inferior, por favor... no los mates precipitadamente".

También le preocupaba que Su Yu hiciera esto.

Sin decir una palabra, los mató directamente.

Su Yu se tocó la barbilla y sonrió: "¡Está bien! Si realmente son del Reino Superior, definitivamente los trataré bien".

La cara del Gran Rey Zhou cambió.

Su Yu dijo sin aliento: "¿Qué pasa? Digo en serio que los trataré bien. Sé muy poco sobre el Reino Superior, y lo que sabes es historia antigua. Por supuesto que tengo que tratar bien a la gente del Reino Superior, siempre y cuando sean educados conmigo y me digan algo de información, los trataré como invitados de honor! ¿Crees que mato a la gente cuando los veo? ¿Matar a la gente del Reino Superior? ¿Estoy enfermo?"

El Gran Rey Zhou estaba avergonzado. Realmente lo pensaba.

Porque Su Yu siempre había mostrado que no le gustaban mucho los expertos del Reino Superior.

Su Yu sonrió y dijo: "No pienses demasiado. No tengo enemistad con esos expertos de la raza humana en el Reino Superior. Solo odio a dos tipos de personas, primero, ¡los traidores! Segundo, ¡los que me hacen escucharlos, y ellos no me escuchan!"

"¡Mientras no sean traidores, y no sean tontos y tengan que hacerme escucharlos, entonces son amigos!"

Su Yu sonrió y dijo: "Gran Rey Zhou, ¿mi actitud no es lo suficientemente obvia? Es tan obvio, mientras escuchen son un grupo, ¿de qué te preocupas?"

El Gran Rey Zhou estaba un poco desanimado y dijo con impotencia: "Solo estoy..."

"Antes pensaba que eras infalible, ¿por qué últimamente siempre eres como una anciana, parloteando sin cesar, siempre enredado en estas cosas..."

El Gran Rey Zhou sonrió amargamente. "La preocupación es confusión. Me preocupa que mates al Rey de las Cien Batallas".

"¿Eh?"

El Gran Rey Zhou también se arriesgó y suspiró: "¡El Rey de las Cien Batallas no está muerto! ¡Debería estar en el Reino Superior! Puede que esté suprimido, pero el hecho es que no está muerto! Esta es en realidad también la esperanza de algunos de nuestros ancianos. Es bueno que no esté muerto. Antes dije que me demoraría unas décadas, de hecho también estaba pensando que el Rey de las Cien Batallas podría regresar! Después de todo, tiene una fuerza cercana a la del Maestro de las Leyes!"

El Gran Rey Zhou se arriesgó hoy y dijo directamente: "¡Así que la esperanza de nosotros, los ancianos, todavía está depositada en él! En la última batalla, fue derrotado, pero mientras aprenda de las lecciones, con su fuerza, todavía hay esperanza de cambiar las cosas! La razón por la que no nos hemos desesperado es porque todavía está vivo!"

El Gran Rey Zhou miró a Su Yu. "Emperador Yu, tal vez no puedas entender! Sin embargo, de hecho es nuestra última tabla de salvación para nosotros, los ancianos! Antes de que te levantaras, dijiste, ¿puede la raza humana cambiar las cosas?"

Su Yu pensó por un momento y negó con la cabeza: "¡Difícil!"

"¡Correcto!"

El Gran Rey Zhou asintió. "¡Todos sabemos que es difícil! Por eso, tras la última batalla y nuestra derrota, no huimos de inmediato. En cambio, nos comunicamos entre nosotros por medios especiales, esperando una oportunidad, ¡esperando el regreso del Rey de las Cien Batallas! Solo él es nuestra esperanza... ¡Después de todo, es inmensamente poderoso! No es que seamos estúpidos, es solo que... ¡realmente no hay otra esperanza!"

El Gran Rey Zhou suspiró: "También pensé si este nuevo ciclo podría ver el surgimiento de un experto como él, pero en los últimos siglos, como has visto, ni siquiera el Gran Rey Qin vislumbró esa posibilidad. ¡Incluso el hecho de que el Rey de las Cien Batallas siga vivo impide que alcancemos el Daofuse! Solo puedo abandonar todas las ideas y esperar su regreso."

Mientras decía esto, se amargó aún más. "Por eso, cuando el Emperador Yu surgió de repente, y yo, que había depositado mi esperanza en el Rey de las Cien Batallas durante miles, incluso decenas de miles de años, me resultó difícil... transferir esa esperanza."

"No solo yo, sino también aquellos en el Reino Superior que saben que no ha muerto, probablemente piensan lo mismo. Antes no veíamos ninguna esperanza, ¡y él era nuestra única tabla de salvación!"

Su Yu escuchó en silencio y, tras un largo rato, asintió. "Entiendo lo que dices. Haber considerado al Rey de las Cien Batallas como la esperanza durante incontables años, y luego, en el último momento, surge un factor incierto, es difícil de aceptar de inmediato."

El Gran Rey Zhou suspiró aliviado. "Es bueno que lo entiendas. No es que queramos ser así, es solo que, después de miles de años de emociones, es difícil cambiar rápidamente."

Haber considerado al Rey de las Cien Batallas como la esperanza durante miles, incluso decenas de miles de años, hace que el cambio sea difícil.

Su Yu sonrió. "¿Está herido, sellado u oculto?"

"¡Está sellado!"

El Gran Rey Zhou explicó: "Aunque no vimos el proceso específico, ¡sí que fue sellado! No sabemos dónde, pero el Marqués Minshan dijo una vez que, incluso si fuera sellado, la próxima vez que se abriera el Reino Superior, la agitación del Gran Dao aflojaría algunos sellos. ¡Cada temblor del cielo y la tierra es el mejor momento para romper el sello!"

Su Yu reflexionó y asintió. "Ya veo, ¡el Emperador Marcial también se prepara para romper su sello en ese momento! Parece que la apertura del Allheaven Campo de Batalla en el Reino Superior es un buen momento para romper sellos. Si el Rey de las Cien Batallas se liberara en ese momento, habría esperanza de darle la vuelta a la situación. Todos ustedes piensan así, ¿verdad?"

"Sí."

Su Yu sonrió. "¿No han pensado que quien lo selló en su momento no sabe que podría liberarse en este ciclo?"

"¡Solo podemos apostar por una oportunidad!"

El Gran Rey Zhou dijo con voz grave: "¡No tenemos otra opción!"

"De acuerdo, parece que su liberación es inevitable, ¡pero después de liberarse, podría ser aún más problemático! ¡Qué más da!"

Al Gran Rey Zhou le dolieron un poco los dientes. "Si el Emperador Yu ayuda a liberarlo, tal vez... tal vez podamos hacer que el Rey de las Cien Batallas ayude al Emperador Yu. ¡Su fuerza sigue siendo extremadamente poderosa! Algunos viejos fósiles de las miríadas de razas en el Reino Superior son muy fuertes. En el noveno ciclo, algunos de esos viejos fósiles no han descendido."

"¡Ya veremos!"

Su Yu no quiso decir mucho más. Pronto, llegó a Starfall Montaña. Al ver que el Gran Rey Zhou seguía allí, sonrió y dijo: "¡Bien, ya sé lo que pasa! Si las cosas se ponen feas, lleva a tu gente y únete a la gente del Reino Superior, ¡y rescátalo por tu cuenta! Luego, ¡vivan juntos como puedan! No soy una persona irracional, no me causen problemas y no me importará. ¡Pero la gente que te lleves, que devuelvan los beneficios que me han quitado!"

Su Yu sonrió. "Gran Rey Zhou, antes de que se libere, sé sensato y no pienses demasiado todo el día. Las miríadas de razas aún no se han resuelto, y tengo que preocuparme por sus asuntos todo el día. Si me enfadan de nuevo, ¡los resolveré primero a ustedes!"

Su Yu sonrió. "El asunto del Rey de las Cien Batallas termina aquí. Si realmente se libera, ¡que hagan lo que quieran! No quiero volver a mencionarlo, ni espero que me ayude. ¡Hagan lo que quieran! No tienes que preocuparte por el asunto de esas cuatro personas, haré que alguien los vigile. Además, haz tu trabajo, ¡sé el Gran Rey Zhou durante un día y haz lo que debe hacer el Gran Rey Zhou!"

"Mañana, voy a actuar, tú también. ¡No diré nada más!"

El Gran Rey Zhou asintió. "¡No le causaré problemas al Emperador Yu!"

"¡Eso es lo mejor!"

Su Yu sonrió. "Bien, vuelve. El asunto del Rey de las Cien Batallas es un asunto menor. Si ni siquiera puede luchar contra las miríadas de razas, ¿cómo va a luchar contra mí? Si realmente lo ves, recuérdaselo, de lo contrario... ¡yo soy despiadado! Eso es todo, voy a buscar a Bola Gorda, ¡tú ve a hacer lo que tengas que hacer!"

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura y no tuvo más remedio que retirarse.

Antes de irse, pensó un momento y dijo: "Si... si dijera que confío más en ti, ¿tú... sentirías...?"

"¡No es necesario!"

A Su Yu no le importó y dijo: "Puedes creer lo que quieras. ¿Acaso me voy a conmover porque un viejo como tú cree que puedo ganar? ¡No seas ridículo! Yo, Su Yu, empecé de cero, y la gente que tengo debajo la he reclutado y cultivado yo mismo. Para ser honesto, no me gusta mucho tu tipo."

"..."

Sin palabras.

El Gran Rey Zhou sonrió con amargura y finalmente dijo: "Si el Rey de las Cien Batallas realmente se libera, también me pondré del lado de la raza humana, del lado de la mayoría. No me lanzaré a él sin principios solo porque es mi esperanza. Además, incluso si me voy, Zhou Tianqi garantiza que solo me iré yo solo. ¡No me llevaré a nadie! ¡Incluso mi hijo luchará por el Emperador Yu!"

"Tu hijo es demasiado débil, haz lo que quieras."

¡Otro golpe!

El Gran Rey Zhou dijo impotente: "Entonces... ¡me despido!"

El Gran Rey Zhou se fue.

Su Yu sonrió. Viejo, en realidad entiende los pensamientos del Gran Rey Zhou. Tal vez piensa que es mejor y más adecuado que el Rey de las Cien Batallas, pero algunos viejos fósiles del Reino Superior tal vez tengan más fe en el Rey de las Cien Batallas.

El Gran Rey Zhou quiere ser ese puente... A Su Yu le da pereza preocuparse por él.

Es un fenómeno normal, no se conocen bien.

Cuando se encuentran, ¿cómo pueden los viejos fósiles confiar en un joven de 21 años?

¡A Su Yu no le importa!

El Gran Rey Zhou probablemente sabe que a él no le importan estas cosas, y le preocupa que Su Yu realmente mate a esos viejos fósiles, por lo que solo puede tratar de mitigar este conflicto.

"¡Buenas intenciones, pero desafortunadamente, ambas partes podrían no apreciarlo! Buscando problemas, quedando mal con todos."

Su Yu dio su veredicto.

Dejó de preocuparse y entró rápidamente en Rey Wen's Residence.

¿Qué tesoro enterró Starmoon exactamente?

...

En este momento, Su Yu tenía curiosidad, Bola Gorda también tenía curiosidad, y Bola de Pelo aprovechó la oportunidad para deshacerse del gran árbol y corrió a la cabeza de Su Yu, también tenía curiosidad, o tal vez solo fingía tener curiosidad, ¡solo que no quería estudiar!

Patio trasero.

Su Yu vio tres flores azules.

Bola Gorda dijo con curiosidad: "¿Hay algún tesoro? No lo sé, siempre riego las flores, pero no las desentierro. ¿Quién las enterró? Si realmente hay algo, entonces podría ser antes de que yo fuera consciente, ¡hace mucho tiempo!"

Su Yu tampoco estaba seguro. "No sé qué es, no sé si hay algo, pero al ver tres flores azules, significa que estas flores han sido iguales durante incontables años, ¡así que tal vez realmente haya algo!"

Miró a Bola Gorda. "¿Arrancamos las flores?"

"..."

Bola Gorda luchó. ¡No quiero!

Estas tres flores son muy bonitas.

"¿No podemos no arrancarlas?"

Su Yu sonrió. "Arrancarlas no significa que vayan a morir, después de arrancarlas, busca un poco, ¡si no hay ningún tesoro, las volvemos a plantar!"

"Esto..."

Bola Gorda dudó un momento, se tumbó en el suelo, un poco triste. "Está bien, está bien, ¡no te mueras! De verdad, ¿por qué enterrar las cosas debajo de las flores? ¡Qué aburrido!"

Pregúntale a Starmoon.

Su Yu también se quedó sin palabras, ¿cómo iba a saber que Starmoon enterraría cosas aquí?

Tenía mucha curiosidad, estaba un poco impaciente.

Pronto, arrancó las tres flores y rápidamente comenzó a cavar la tierra. La tierra aquí no era común, a Su Yu le dio pereza preocuparse por ello, y siguió cavando hacia abajo.

Cavó unos metros de profundidad, casi hasta el Río del Tiempo, ¡y los ojos de Su Yu se iluminaron!

Bola de Pelo y Bola Gorda también asomaron la cabeza para mirar hacia abajo.

Su Yu rápidamente tomó una caja enterrada, y dijo emocionado: "De verdad que hay algo, ¡Starmoon realmente enterró un tesoro aquí! Bola Gorda, ¿crees que será un tesoro supremo?"

Bola Gorda se quedó sin palabras. "¿Un tesoro supremo enterrado aquí?"

¡No lo creía!

"¿Tal vez son zapatos?"

Bola Gorda adivinó: "¿O una horquilla? ¿Un volante? ¿Una cinta para el pelo?"

"¡Eso también es un tesoro!"

Su Yu sonrió. "No se ha podrido desde la antigüedad hasta ahora, ¡debe ser un tesoro! ¡Solo esta caja, creo que es extraordinaria! Se considera un tesoro."

Tomó la caja, subió y rápidamente comenzó a rellenar la tierra, sonriendo: "Ábrela y mira, ¿tal vez son píldoras?"

Esta caja estaba sellada.

Su Yu, con curiosidad, rápidamente caminó con Bola Gorda hacia el patio delantero, colocó la caja sobre la mesa de piedra, y en este momento, incluso el gran trozo de madera de al lado reveló una cara, ¡como si también tuviera mucha curiosidad!

¿Qué tipo de tesoro era?

Al momento siguiente, Su Yu no pudo esperar más y abrió rápidamente la caja.

No hubo rayos de luz, ni se derrumbó el cielo y la tierra, no hubo nada, estaba incomparablemente tranquilo, en la caja, yacía tranquilamente una pequeña piedra.

Su Yu y Bola Gorda se quedaron paralizados.

¿Qué significaba esto?

¿Solo una pequeña piedra?

¡Nos estás tomando el pelo!

Su Yu miró a Bola Gorda, Bola Gorda miró a Su Yu, y negó con la cabeza, "No me mires, solo es una piedra, no sé nada, tú la desenterraste, ¡yo no la cambié!"

La boca de Su Yu se contrajo, Starmoon... ¡me estás tomando el pelo!

¡Maldita sea!

Tomó la piedra, no era ligera, pero mirándola por todas partes, ¡solo era una piedra!

¡Sin palabras!

Su Yu la sopesó un poco, la apretó un poco, y frunció ligeramente el ceño: "Eh, es bastante dura, no la he aplastado, Bola Gorda, ¡ven a apretarla!"

Las garras de Bola Gorda se extendieron y la arañaron, la pequeña piedra no dejó ni una sola marca.

Bola Gorda también se sorprendió un poco: "¡Es muy sólida!"

Su Yu estaba un poco sorprendido, ¿podría ser un tesoro?

Fuera lo que fuese, Bola Gorda no dejó ninguna marca, definitivamente no era simple, ¡podría usarse como arma celestial!

Su Yu la observó cuidadosamente de nuevo, la manipuló durante un rato, pero no hubo cambios, así que tuvo que decir: "Olvídalo, volveré a preguntarle a Starmoon, me voy primero."

"¡Sí!"

Bola Gorda gritó: "¡Si necesitas ayuda, llámame!"

"¡De acuerdo!"

Su Yu tomó la caja, se llevó la piedra y se fue de Rey Wen's Residence. Bola de Pelo quiso robarla, pero Su Yu se la volvió a dar a Bola Gorda, que estudiara más, ¡sentía que Bola de Pelo había progresado mucho últimamente!

¡No corras!

Bola de Pelo estaba muy agraviado, Su Yu no se preocupó por estas cosas, tomó las cosas y se fue rápidamente.

Tenía cosas que hacer mañana, no podía quedarse aquí mucho tiempo.

En cuanto a esa piedra, qué era exactamente, por ahora la trataría como una piedra.

...

Y justo después de que Su Yu se fuera, Rey Wen's Residence.

¡De repente tembló violentamente!

Bola Gorda rápidamente liberó un qi de sangre poderoso, suprimiendo la agitación, ¡y el gran árbol también extendió innumerables ramas y hojas!

¡Estabilizando el territorio de la residencia!

Después de un rato, apenas se estabilizó, Bola Gorda parpadeó, con algo de confusión, y después de un rato, de repente puso cara de perro llorón: "No es bueno, eso... ¡eso parece ser la base para estabilizar la casa!"

Siempre había pensado que este lugar había sido estable durante incontables años porque la casa de Rey Wen era fuerte.

Pero ahora, esa cosa había sido desenterrada, ¡y en realidad causó la agitación de la residencia!

Esto representaba que la piedra que Su Yu se había llevado era más importante que toda Rey Wen's Residence.

Bola Gorda puso cara de perro llorón, se acabó, se acabó, ¿podría recuperarla?

¡Esa cosa era en realidad un tesoro para estabilizar el Río del Tiempo!

Bola Gorda puso una cara de tristeza, una vez que llegaba a las manos de Su Yu, ¿podría recuperarla?

De repente miró a Bola de Pelo, y de repente mostró los dientes: "No digas nada, la próxima vez que lo vea, iré a recuperarla, diré que no es útil, y que me la devuelva..."

Bola de Pelo parpadeó y asintió.

¡Claro que no!

¡Definitivamente se lo diría en secreto a Xiangxiang, que había encontrado un gran tesoro!

Parecía que esa piedra era más importante que todos los tesoros de Rey Wen's Residence, ¡una gran ganancia!

Si se lo decía a Xiangxiang, definitivamente se lo llevaría.

Y Bola Gorda, con la cara de perro llena de desesperación, se acabó, se acabó, no cuidé bien la casa, ¡y sin querer perdí el tesoro más preciado de la casa!
