Capítulo 691: Aparición del Hijo del Cielo



Tras localizar los cuatro grandes reinos, Su Yu esperó a que sus subordinados más fuertes se reunieran.

Mientras tanto, comenzó a contar las órdenes de asambleísta.

El marqués Xian Zhan le había dado seis. Al matar a los expertos de varios bandos, razas como el Peng de Alas Doradas, la raza espiritual y Tian Yuan contribuyeron con algunas órdenes de asambleísta. También había obtenido algunas en la batalla anterior.

Después de la guerra, todos estos objetos fueron contados y las órdenes de asambleísta entregadas a Su Yu, sumando un total de nueve.

Así, en ese momento, Su Yu tenía quince.

Las órdenes de asambleísta de las diversas tribus de pandas de hierro estaban en sus propias manos. Su Yu no fue a pedirlas, pero si lo hubiera hecho, no habría tenido problemas para conseguir cinco o seis más.

Xia Longwu y los demás estaban ahora conquistando las miríadas de razas. Algunas razas antiguas podrían no tener Daofuse, pero podrían tener órdenes de asambleísta.

No sabía si podría conseguir algunas.

Si destruía los cuatro grandes reinos, obtendría al menos cuatro más. Algunas razas antiguas tenían más de una, porque muchas de las noventa y nueve razas antiguas de antaño habían sido destruidas, y tras su destrucción, las órdenes de asambleísta quedaron dispersas.

Algunas fueron arrebatadas por las tres razas poderosas, y otras se dispersaron por los Diez Mil Reinos.

"Si las junto todas, ¡al final podría conseguir unas treinta!"

Su Yu pensó para sí mismo. En realidad, había más órdenes de asambleísta que eso. En el Reino Inferior podría haber más de cincuenta. En aquel entonces, cuando Yun Xiao violó las reglas, la vieja tortuga obligó a las miríadas de razas a usar órdenes de asambleísta para disipar el poder del castigo. En aquella ocasión, salieron más de cuarenta.

El marqués Xian Zhan también había dado seis, así que en el Reino Inferior debían ser más de cincuenta.

Mientras esperaba, tras terminar de contar las órdenes de asambleísta, Su Yu comenzó a observar la Gran Dao de la Muerte.

¡En realidad, podía seguir la Gran Dao de la Muerte!

Esto fue algo que Su Yu descubrió accidentalmente, porque era un semi-espíritu de la muerte. Su Yu se dio cuenta de que tal vez podría entrar en la Gran Dao de la Muerte y echar un vistazo. Tenía una vaga comprensión de la Gran Dao de la Muerte, y sentía cierta afinidad por ella.

Tal vez era la primera persona en incontables años capaz de hacer esto.

Porque era el único señor humano que se había transformado en un semi-espíritu de la muerte. De hecho, hasta ahora, Su Yu se había dado cuenta de que su transformación en un semi-espíritu de la muerte tenía muchas ventajas y muy pocas desventajas.

"Vida y muerte, yin y yang..."

Su Yu pensó en estas cosas. Tal vez la Gran Dao se dividía en vida y muerte, y el señor de la apertura de la Gran Dao del Reino de la Muerte no estaba equivocado en su idea.

Si uno podía abrir un reino de seres vivos, también podía abrir un reino de espíritus de la muerte.

Pero, ¿por qué no se había desarrollado a la perfección?

¿Era porque no tenía suficiente fuerza?

¿Por qué la Gran Dao de la Muerte no podía abrir afluentes y solo podía seguir un camino?

Una serie de pensamientos surgieron en el corazón de Su Yu.

"¿Tiene fin la Gran Dao de la Muerte?"

"¡Debería tenerlo!"

Después de todo, no era el Río del Tiempo, ni era tan poderoso como el Río del Tiempo.

Su Yu tenía muchas ganas de entrar en la Gran Dao de la Muerte y echar un vistazo, y también ver cómo el rey Wen había injertado el único afluente, ¡el Camino de la Tinta!

Hoy en día, aunque Su Yu progresaba rápidamente, también sentía que su fuerza aumentaba demasiado lentamente.

Daofuse de cuarto nivel: esta era la propia clasificación de Su Yu.

Había dividido a los Daofuse en seis o siete niveles. El cuarto nivel no era débil, comparable a algunos Daofuse veteranos, pero Su Yu no estaba satisfecho. Era demasiado débil. ¿Cómo podía liderar las miríadas de razas con tal fuerza?

¿Cómo podía luchar contra los cielos?

¡Cómo podía igualar a gente como el emperador Wu!

En el Reino Superior, había muchos Daofuse de tercer nivel, y también algunos de primer y segundo nivel, e incluso pseudo reyes.

La cantidad no era lo único.

Si la calidad era alta, si venían diez Reyes Celestiales, Su Yu, incluso reuniendo todas sus fuerzas, podría no ser capaz de vencerlos.

Miró la Gran Dao de la Muerte. En ese momento, la Puerta Celestial estaba abierta, y podía ver una enorme Gran Dao que atravesaba el Reino de la Muerte, como el Río del Tiempo, pero sin afluentes, con el poder unificado.

Todo el poder se extraía de la Gran Dao de la Muerte.

Pensando en esto, Su Yu también pensó en cuántos expertos estaban sellados allí.

Pronto, Su Yu dijo: "Anciano rey Nan, por favor, cuídame un poco este lugar. Voy a echar un vistazo a la Gran Dao. Si el rey Da Zhou y los demás han llegado, ¡que esperen un poco!"

El rey Nan frunció el ceño de inmediato: "¿A qué Gran Dao vas?"

"¡La Gran Dao de la Muerte!"

"¡Es demasiado peligroso!"

El rey Nan dijo con voz grave: "La Gran Dao de la Muerte es diferente de otras Grandes Daos. El Río del Tiempo no es tan peligroso como la Gran Dao de la Muerte, porque el Río del Tiempo es más inclusivo, ¡y la Gran Dao de la Muerte es más repulsiva! Después de todo, no eres un espíritu de la muerte, ¡y es demasiado fácil que algo salga mal!"

Su Yu sonrió: "También tengo miedo de que algo salga mal, pero... en el camino del cultivo, si uno es cauteloso y vacilante, ¿cómo puede avanzar con valentía?"

La risa de Su Yu fue alegre: "¡Cultivar el Dao significa explorar todo lo que uno no conoce! Cultivar es buscar arriba y abajo. ¿Qué abridor del Dao no ha experimentado esto? Si uno se detiene a mitad de camino, ¡es porque su fortuna y su fuerza son insuficientes, y no hay nada que pueda hacer!"

Su Yu miró a todos: "¡Si solo busco la estabilidad, cuando se abra el Reino Superior, seguramente seré derrotado!"

No se dejen engañar por la confianza de Su Yu, que tiene sus propios cálculos. Suspiró: "¿Cuántos Reyes Celestiales puedo sacar? ¿Hay alguien que pueda igualar a un Maestro de las Leyes? Después de todo, el Camino del Pincel no es mi propio Dao. Incluso si tengo un talento extraordinario, ¿puedo realmente controlar el Camino del Pincel en cinco años? Además, ¡puede que no tenga cinco años!"

Su Yu dijo en voz baja: "Las miríadas de razas no son tontas, y los inmortales, demonios y dioses tampoco son estúpidos. Digo cinco años, y pueden juzgar que, en tres años, ¡yo, Su Yu, los atacaré con seguridad! Si creen que son tres años, entonces no puedo dejar que adivinen lo que pienso. ¡Un año!"

Los ojos de Su Yu eran firmes: "¡Quiero ser capaz de resistir a las miríadas de razas en un año! Pronto será el primer año de la Nueva Era, y espero poder terminar la batalla del Reino Inferior antes de que termine el primer año, ¡y completar oficialmente la unificación de los Diez Mil Reinos!"

Todos se sorprendieron, ¡un año!

Esto... ¿no es demasiado corto?

Su Yu ya había entrado en el Reino de la Fusión del Dao y había emprendido el Camino del Pincel, pero ¿era realmente tan fácil fusionar el Dao? ¡Controlar el Camino del Pincel era aún más difícil que escalar el cielo!

El marqués Lan Shan dijo con admiración: "¡Su Majestad seguramente completará esta gran hazaña! En aquel entonces, Su Majestad el Emperador Humano tardó mil años en unificar los cielos. Ahora, Su Majestad está barriendo los cielos de nuevo, ¡y seguramente puede ser más rápido que Su Majestad el Emperador Humano!"

Su Yu sonrió: "Es diferente. En aquel entonces, cada raza tenía un Maestro de las Leyes. Fue increíble que pudieran conquistar los cielos en mil años".

"¡Su Majestad solo será más fuerte!"

El marqués Lan Shan dijo con firmeza de nuevo, porque Su Yu era realmente demasiado talentoso, y ahora también era demasiado joven.

Además, las miríadas de razas de hoy no son las miríadas de razas de antaño. Por supuesto, la raza humana no puede compararse con la de antaño, pero esto también es una oportunidad.

Su Yu sonrió: "Gracias por pensar tan bien de mí. No diré mucho más sobre estas palabras, así que ahora voy a echar un vistazo a la Gran Dao de la Muerte. Señores... aunque no quiero decir palabras desalentadoras, si realmente me pasa algo, ¡espero que puedan resistir a las miríadas de razas con todo su corazón! Para no sufrir grandes pérdidas, las miríadas de razas probablemente no se atreverán a atacar precipitadamente. ¡Una vez que se dispersen, seguramente morirán!"

"Su Majestad..."

Su Yu levantó la mano: "Son solo algunas palabras para el caso de que algo salga mal. Tengo mucha confianza y no pasará nada. ¡Solo tengo miedo de que algo salga mal, y también para no dejar ni una palabra!"

Su Yu sonrió: "Originalmente quería conquistar primero las cuatro razas, pero me preocupaba no tener suficiente fuerza y ser un lastre. Casualmente, también tuve algunas ideas, así que quiero ir a echar un vistazo. Señores, eso es todo. Espérenme un rato y volveré!"

Tras decir esto, la Puerta Celestial se abrió y Su Yu dio un paso hacia el vacío.

Abajo, el rey Nan dijo de repente: "El rey Wen también había entrado en este Dao, y dijo... dijo que, aunque este Dao es fuerte, no se aparta de su origen, ¡y todavía no ha logrado escapar de la esencia de la Gran Dao!"

Los pasos de Su Yu se detuvieron, pensativo, se dio la vuelta y dijo: "¿Hay otras palabras?"

El rey Nan pensó cuidadosamente, y después de mucho tiempo, dijo: "En general, eso es todo. Después de todo, él es el rey Wen. En aquel entonces, vino al Reino de la Muerte, y como yo era un Rey Celestial, vino a mi mansión varias veces, y solo entonces hubo algunos intercambios".

Su Yu asintió y no dijo nada más.

Rasgó el vacío y dio un paso hacia la Gran Dao de la Muerte.

Abajo, el rey Nan suspiró y dijo en voz baja: "La mayoría de los señores humanos son así. Aunque mi fuerza es mayor que la suya, mi corazón para buscar el Dao está lejos de ser tan fuerte!"

¡Buscar el Dao!

¡Buscar arriba y abajo!

El corazón de Su Yu para buscar el Dao era mucho más fuerte que el suyo. No se conformaría con el statu quo, y tan pronto como hiciera un descubrimiento, avanzaría con valentía.

Para el rey Nan, esto era extremadamente raro y valioso.

A lo largo de incontables años, había visto morir a muchos seres vivos, pero no había muchas personas con el coraje de Su Yu.

El marqués Lan Shan miró al cielo, y después de un rato, dijo: "¡Así que ellos son los comandantes, y nosotros somos los generales! Su Majestad seguramente restaurará la gloria de la antigüedad, ¡e incluso la superará!"

Superar... la gente no se atrevía a pensar en ello.

¡Era demasiado difícil!

La gloria de la antigüedad, más de cien Maestros de las Leyes, yendo al frente para ser nombrados marqueses, en comparación con ahora, esta era no podía compararse.

...

Al mismo tiempo.

Su Yu dio un paso hacia la Gran Dao de la Muerte. El río era torrencial, y parecía ver el Río Celestial de la Muerte, o la esencia de la Gran Dao del Río Celestial de la Muerte, ¡o el Río del Tiempo del Reino de la Muerte!

Solo había una Gran Dao recta de la Muerte, que atravesaba el cielo y la tierra.

A ambos lados, no había afluentes.

El agua de las reglas del qi de la muerte golpeaba ambos lados, y las olas se elevaban hacia el cielo.

El experto que abrió este Dao en aquel entonces era aterrador hasta el extremo.

Tan pronto como Su Yu dio un paso, sintió que el qi de la muerte lo cubría e invadía, y su cuerpo físico y su mar de voluntad estaban siendo invadidos rápidamente.

El torrencial qi de la muerte suprimió instantáneamente el qi de la vida en el cuerpo de Su Yu.

¡Parecía querer transformarlo por completo en un espíritu de la muerte!

"¡Solidifica mi Gran Dao!"

Con un grito bajo, la Puerta Celestial se abrió, y Su Yu tomó un pincel y escribió un carácter tras otro. Sobre la Puerta Celestial, aparecieron barreras que bloqueaban la invasión de estos qi de la muerte.

¡Solidifica mi corazón original!

Al mismo tiempo, apareció el Registro de la Civilización. En un instante, las otras páginas desaparecieron, y solo apareció una página, ¡la página de la muerte!

Esta página de libros también era de grado arma celestial.

Su Yu había absorbido mucho qi de la muerte. En este momento, en esta página de papel, había algunos caracteres, y también algunos espacios en blanco. Vagamente, se podía ver el espacio interno, incubando un pequeño Dao de la Muerte.

¡Pero era muy débil!

Y en este momento, Su Yu tomó un pincel y escribió, escribiendo algunas técnicas de cultivo de la muerte, que en realidad eran el método de inversión de los puntos de origen, perfeccionando esta página.

En la página de la muerte, aparecieron gradualmente más caracteres.

Después de escribir el método de inversión de los puntos de origen, Su Yu rápidamente tomó un pincel y copió algunas cosas, copiando la Gran Dao de la Muerte. Quería copiar este Dao.

Al mismo tiempo, un carácter divino apareció.

"¡Muerte!"

El carácter divino apareció, pero era relativamente débil. Una gran cantidad de poder de las reglas fue extraído por el Camino del Pincel. En este momento, el carácter divino de Su Yu no se rompió, pero era extremadamente débil. En este momento, Su Yu incluso apretó los dientes y fusionó este carácter divino "Muerte" en la página de la muerte.

Al igual que antes, cuando fusionó "Civilización" en el Registro de la Civilización, en este momento, Su Yu fusionó directamente el carácter "Muerte" en él. No solo eso, sino que también aplastó un mechón de cabello perteneciente al emperador Wu y lo fusionó en esta página.

La página de libros que casi fue destrozada por el agua del río de la muerte, en un abrir y cerrar de ojos, estalló con una brillante luz negra y se fortaleció rápidamente.

En la página, apareció una sombra negra.

Esa era la sombra virtual de un experto en la muerte, la esencia de sangre que Su Yu había fusionado antes.

Sin embargo, Su Yu de repente dejó escapar un ligero gemido y destrozó la sombra virtual con un puñetazo. Al momento siguiente, una gota de su propia esencia de sangre fue vertida en ella. En un abrir y cerrar de ojos, apareció otra sombra virtual, algo parecida al propio Su Yu.

"Fusionar el Dao, abrir el Dao, abrir mi Dao, fusionar mi Dao. ¡Lo de los demás, no importa lo fuerte que sea, es de los demás!"

Su Yu había tenido muchas ideas en estos días. Ya no usó la esencia de sangre de otros, sino que vertió su propia esencia de sangre en ella, como el núcleo de la presentación de la sombra virtual.

Una gota de esencia de sangre consumió mucho.

Si se perdía demasiada esencia de sangre, también dañaría la raíz, pero se podía reponer si se estaba vivo.

En aquel entonces, Hong Tan y los demás vendían esencia de sangre, y varios grandes demonios no murieron durante décadas.

Después de una serie de operaciones, la página negra del libro irradió una poderosa luz, y las marcas doradas aparecieron constantemente, pasando del grado inicial de arma celestial al grado medio en un abrir y cerrar de ojos, y la sombra virtual también aumentó gradualmente desde el pico del Sol y la Luna, vagamente con el poder de un pseudo invencible.

En este momento, Su Yu aún no había podido hacer que una gota de esencia de sangre se convirtiera en Eterno.

"¡Absorbe!"

Su Yu lanzó la página del libro, e instantáneamente absorbió locamente el qi de la muerte invasor, y el pequeño Dao virtual dentro de la página del libro se fortaleció gradualmente.

Su Yu sonrió. Si alguien recogía esta página de libro, en el futuro también podría, como el Registro del Tiempo, fusionar una gota de esencia de sangre de la muerte y comenzar a comprender automáticamente las técnicas de la raza de la muerte, e incluso tomar prestado el Dao de la Muerte. Por supuesto, la Gran Dao de la Muerte era muy virtual y no lo suficientemente poderosa.

Después de todo, solo fue construida por el propio Su Yu absorbiendo algo de qi de la muerte y esencia de sangre de la muerte.

Podría no ser tan poderosa como el Registro del Tiempo.

Pero el Registro del Tiempo podría no ser tan poderoso como el Registro de la Civilización de Su Yu en el futuro.

Después de terminar todo esto, Su Yu se sintió mucho más relajado, y no tuvo la sensación anterior de que el qi de la muerte entraba constantemente e invadía, transformándolo en un espíritu de la muerte.

Su Yu comenzó a caminar hacia adelante a lo largo de la Gran Dao, y el torrencial río de la muerte se precipitó.

Las olas, una tras otra.

Y Su Yu, sin embargo, cerró la Puerta Celestial y sintió en silencio, remontando la corriente. Gradualmente, Su Yu tuvo algunas ideas, y bajó la cabeza para mirar el torrencial río, y dijo en voz baja: "¡Así que es así!"

Abrió su Puerta Celestial, y cuando miró bajo sus pies de nuevo, ¡era diferente!

Bajo sus pies, el agua del río se transformó en innumerables figuras humanas, flotando en el río. Su Yu murmuró: "Resulta que el Dao de la Muerte no es abrir afluentes, ¡sino fusionarse con la corriente principal! De esta manera, el Dao de la Muerte se fortalecerá gradualmente, ¡pero también hará que estos espíritus de la muerte pierdan la oportunidad de abrir su Dao!"

Su Yu negó con la cabeza, era difícil decir si era bueno o malo.

Sin embargo, el dueño de este Dao de la Muerte, cuando abrió el Dao, no sabía si había cometido un error, o lo había hecho a propósito, lo que provocó que el Reino de la Muerte probablemente no pudiera producir un verdadero Maestro de las Leyes, y solo pudiera fusionar constantemente el Dao, ¡fusionando verdaderamente un Dao!

"¿Esto es para fortalecerse a sí mismo?"

Su Yu pensó para sí mismo. De esta manera, también había un beneficio. El dueño de la Gran Dao de la Muerte tenía suficiente control sobre todo el Reino de la Muerte.

"¿Podría ser que yo también tenga que fusionar el Dao de la Muerte?"

Su Yu pensó por un momento, negó con la cabeza, no, si hacía eso, ¡sería difícil separarlo en el futuro!

Porque si te fusionas con el Dao principal, no puedes separarlo si quieres. El rey Wen puede separar el Camino del Pincel, pero si sigue el Camino de la Muerte, también será difícil retirarse.

"¡La resurrección, la resurrección, probablemente necesiten separar el Dao de estos espíritus de la muerte!"

"Entonces, ¿puedo encontrar el Dao de Xingyue?"

Este río, toda el agua del río, es el Dao, podría ser una gota de agua un espíritu de la muerte, ¡es aterrador!

¿Podría encontrar el Dao de Xingyue?

Si lo encontraba, tal vez podría investigarlo un poco, cómo separar su Gran Dao, aunque Su Yu solo controlaba un Dao de los cuatro Daos del pincel, la tinta, el papel y el tintero, pero algunas cosas podían ser reemplazadas.

Por ejemplo, el Dao del cuerpo físico de la Bestia Desolada Celestial era el problema de la vitalidad, y el efecto del Dao de la Vida debería ser mejor.

El Dao del Papel podría tener el efecto de ocultar los secretos del cielo, y un Dao similar también debería funcionar.

El Dao de la Tinta podría desempeñar un papel enorme, suprimiendo la Gran Dao de la Muerte, para aprovechar la oportunidad de separarlo.

Pensando en esto, Su Yu no tenía prisa por encontrar el Dao de Xingyue, gritó en voz baja, y en sus manos, brotó un denso qi de la muerte, y agarró el río de abajo, en el que una gota de agua fue agarrada en su mano, ¡luchando violentamente!

¡Corroyendo a Su Yu!

Las manos de Su Yu eran extremadamente poderosas, sin embargo, en este momento también estaban corroídas y algo agrietadas.

A Su Yu no le importó esto, agarró la gota de agua, y su voluntad invadió, sintiendo por un momento, al momento siguiente, dejó escapar un gemido ahogado, y sangró por los siete orificios, pero sus ojos se movieron ligeramente, ¡este era el Dao de un monarca de la muerte!

¡Debería estar vivo!

Sin embargo, Su Yu no lo reconoció. Aunque los monarcas de la muerte bajo su mando se veían casi iguales, Su Yu en realidad podía reconocerlos.

"No es mi gente..."

Tras decir esto, el carácter divino "Vida" de Su Yu estalló repentinamente, y una gran cantidad de qi de vida surgió en esta gota de agua.

"¡Ah!"

¡Un grito miserable estalló repentinamente en el Reino de la Muerte!

En este momento, Su Yu podía oír vagamente, y también podía ver que en esta gota de agua, estalló una ráfaga de qi de la muerte, y el qi de la vida y el qi de la muerte chocaron, fusionándose rápidamente, no fusionándose, sino derritiéndose, ¡neutralizándose!

Toda la Gran Dao de la Muerte parecía estar rechazando a Su Yu, retumbando, una gran cantidad de agua del río golpeó a Su Yu.

¡Retumbando!

Su Yu retrocedió constantemente, y gotas de sangre gotearon de su cuerpo.

Con un golpe, la gota de agua en su mano explotó repentinamente!

El qi de la vida y el qi de la muerte, todos se neutralizaron.

Y el resultado fue que este Dao, ¡se rompió!

No había necesidad de mirar, Su Yu conocía el resultado, en el Reino de la Muerte, lo más probable es que un monarca de la muerte hubiera muerto!

"Es una buena manera de matar gente, ¡pero es poco práctica!"

Su Yu escupió sangre, era poco práctico. Con su fuerza, matar a un monarca de la muerte no lo lastimaría.

Pero aquí, liberó qi de la vida, derritió el Dao de la otra parte, la otra parte murió, pero Su Yu fue rechazado por toda la Gran Dao, lo que provocó que sus heridas fueran leves. Esto todavía era de grado monarca, si fuera de grado marqués de la muerte, el propio Su Yu podría ser gravemente herido o incluso morir por la reacción.

"¡No vale la pena!"

Su Yu negó con la cabeza, y también sintió una vaga decepción, ¡la resurrección forzada era un callejón sin salida!

En aquel entonces, pensó que si su qi de la vida superaba al qi de la muerte, entonces podría resucitar a Xingyue, pero ahora, era imposible. Si realmente lo hacía, ¡Xingyue seguramente moriría!

"Efectivamente, si fuera simple, ¡el rey Wen la habría resucitado hace mucho tiempo!"

"Interesante Gran Dao de la Muerte..."

En este momento, Su Yu de repente descubrió algunas cosas. La gota de agua que acababa de explotar se transformó en qi de la muerte, y este poder del qi de la muerte remontó la corriente, como si alguien lo hubiera absorbido a la fuerza.

Su Yu levantó ligeramente las cejas y continuó remontando la corriente.

Al mismo tiempo, su página de la muerte también estaba absorbiendo algo de este qi de la muerte roto. Este era el qi de las reglas de la muerte, y Su Yu también estaba perfeccionando su página de la muerte.

...

Fuera de la Gran Dao.

El rey Nan y los demás miraron el Río Celestial de la Muerte. Justo ahora, un monarca parecía haber muerto, muriendo sin razón.

El rey Nan echó un vistazo, frunció ligeramente el ceño y miró hacia el cielo. ¿Lo había hecho Su Yu?

Si era así, entonces Su Yu podría haber descubierto algunas cosas.

¡Matar a alguien desde la distancia!

¡Esto era aterrador!

...

Al mismo tiempo.

Tierra del Sello.

Esas columnas de luz negra no pensaron mucho, solo sabían que parecía haber muerto otro monarca de la fusión del Dao. Las patas de mosquito también eran carne, aunque no era un marqués de la muerte, pero era bueno poder absorber un poco de poder de las reglas.

El experto llamado Di Zhi Luo transmitió su voz de nuevo, y sonrió débilmente: "Parece que la raza humana todavía está matando? ¡Maten! Cuanto más maten, más rápido nos liberaremos, ¡y algún día, el poder volverá a la unidad!"

En este momento, en otras columnas de luz, alguien dijo en voz baja: "¿El poder vuelve a la unidad? Di Zhi Luo, ¿quieres morir? Bajo la unidad del poder, ¡me temo que tú y yo moriremos!"

"Está bien morir, para completar al Venerable Emperador. Si el Venerable Emperador puede convertirse en el único maestro de la Gran Dao, incluso si el antiguo Emperador Humano y los demás aparecen de nuevo, ¡no podrán igualar al Venerable Emperador!"

Detrás, la columna de luz más grande no habló.

¡El poder vuelve a la unidad!

Esta era una suposición, y también una conjetura. La raza humana había pensado en esto en aquel entonces, sellándolos, no matándolos, en realidad también preocupados de que, una vez que mataran a todos esos expertos, ¿aparecería una existencia que pudiera controlar la Gran Dao de la Muerte?

En aquel entonces, la raza humana incluso había pensado en cultivar a su propio experto en la muerte, para que la otra parte se convirtiera en la existencia más fuerte. Desafortunadamente, no todos los espíritus de la muerte podían absorber constantemente el poder de la muerte.

El marqués Lan Shan era el representante. Su fuerza no era débil, y ya era un marqués, pero, después de tragar innumerables espíritus de la muerte, no había alcanzado el grado de Rey Celestial.

Así que, en ese período, sellaron a estos tipos, en lugar de matarlos.

...

En la Gran Dao de la Muerte.

Su Yu caminó y se detuvo, recuperando su qi de origen, que se consumía enormemente.

A medida que avanzaba constantemente, Su Yu tenía cierta comprensión de la Gran Dao de la Muerte, y sus ideas eran más profundas.

Y mientras caminaba, Su Yu pareció descubrir algunas cosas increíbles.

Justo en frente, apareció una bifurcación.

¡Un pequeño afluente apareció frente a él!

"¡El Camino de la Tinta!"

Su Yu estaba extremadamente sorprendido. ¡El Camino de la Tinta estaba aquí!

Estaba en un lugar bastante profundo. Rápidamente avanzó, la Puerta Celestial se abrió, y miró hacia ese pequeño afluente. Un pequeño camino negro como la boca del lobo parecía haber sido abierto artificialmente. ¡Este también era el único afluente que Su Yu había visto!

En este momento, ese afluente también estaba robando en secreto algo de poder de la muerte.

Y en la Gran Dao de la Muerte, Su Yu vio algunas cosas. Alrededor de este afluente, aparecieron innumerables sellos, ¡muy parecidos a la obra del rey Wen antes!

Su Yu juzgó cuidadosamente. Por un lado, era para ocultar las huellas, para no ser detectado por la Gran Dao, y por otro lado, también era para estabilizar este afluente.

Su Yu descubrió que este afluente parecía haber abierto a la fuerza un agujero en la pared, y alrededor, las paredes de la Gran Dao de la Muerte se estaban curando automáticamente, queriendo bloquear este agujero, ¡pero fue interceptado por una fuerza!

"¿Son los medios dejados por el rey Wen?"

Su Yu respiró hondo: "Cuanto más entiendo, más me doy cuenta de que el rey Wen es realmente fuerte!"

Pudo ver que el rey Wen también había explorado la Gran Dao de la Muerte en aquel entonces, y finalmente, eligió aquí, abriendo a la fuerza un pequeño camino. El Río del Tiempo no se curaría si se abría un afluente.

Pero la Gran Dao de la Muerte tenía la función de autocuración.

En tales circunstancias, era casi imposible abrir un Dao!

Y el rey Wen, lo hizo.

Dejó que este Dao se abriera, y también estaba robando el poder de la Gran Dao de la Muerte.

"¿Este es el Camino de la Tinta?"

Su Yu miró ese afluente, se acercó un poco, y el agua del río golpeó constantemente este afluente, queriendo romper el poder del sello, para que la Gran Dao se curara a sí misma. Este Camino de la Tinta era como un parásito, parasitando.

Su Yu observó cuidadosamente, y la Puerta Celestial se abrió al extremo. Vaguamente pareció ver que, en este afluente, quedaba una figura.

"¿Liu Hong?"

El corazón de Su Yu se movió ligeramente, y pronto sonrió. Al momento siguiente, extendió su mano y agarró, y algo de agua del río sin figuras fue extraída en su mano. Su Yu gritó en voz baja, y el qi de la muerte estalló, transformando rápidamente estas aguas del río en líneas de grandes caracteres.

Inmediatamente después, rugió en voz baja, y con un lanzamiento vigoroso, lanzó los caracteres compuestos por el agua del río del qi de la muerte en ese afluente. La barrera del rey Wen estaba a punto de aparecer, y Su Yu señaló con un pincel, y el poder de la misma fuente estalló, haciendo que esta barrera se ralentizara ligeramente.

Al momento siguiente, los caracteres compuestos por el agua del río fueron absorbidos por el afluente.

...

Y justo en este momento.

En el borde del Río Celestial de la Muerte, Liu Hong, que estaba tratando de cazar furtivamente a un monarca de la muerte, de repente sintió que sus ojos se nublaban, y estaba algo aturdido. Al momento siguiente, una frase pareció aparecer en su mente: "Liu Hong, llama abuelo a Su Yu, ¡o el castigo celestial descenderá!"

"¡Tos tos tos!"

Liu Hong tosió instantáneamente, tosiendo violentamente, sus ojos se abrieron, y su rostro estaba horrorizado. ¿Qué demonios?

Se le consideraba una persona tranquila, pero en este momento, ¡estaba aturdido!

¿Qué demonios era esto?

¿Cómo podía tener repentinamente tal pensamiento? No, esto no era repentino, sino una influencia de la Gran Dao. Parecía estar influenciado por la Gran Dao. ¿La Gran Dao... le estaba pidiendo que llamara abuelo a Su Yu?

¡Mierda!

¡Cómo era posible!

Este era el Dao dejado por el rey Wen. El rey Wen había desaparecido durante más de 100.000 años, ¿cómo podía dejar algo en el Dao?

Incluso si dejaba algo, ¡no podía ser esta frase!

Liu Hong estaba extremadamente horrorizado, mirando a su alrededor. ¿Estaba Su Yu cerca?

¿Lo estaba influenciando?

Y a lo lejos, ese monarca de la muerte miró aturdido a Liu Hong, que de repente gritó, y al momento siguiente, se hundió en el Río Celestial de la Muerte, desapareciendo rápidamente.

Liu Hong quería perseguirlo, pero rápidamente renunció a esta idea, con una cara de inquietud.

¿Qué estaba pasando?

Justo en este momento, de repente, otra frase apareció en su mente: "¡Date prisa y grita, grita en voz alta, de lo contrario, el castigo celestial seguramente descenderá!"

¡Grita a tus antepasados!

Liu Hong maldijo salvajemente en su corazón. Su Yu debía estar engañándolo. ¿Estaba cerca?

Este tipo, era un poco aterrador.

¿Había influenciado mi Dao?

Si no podía permitirse provocarlo, ¿no podía esconderse?

¡Huir!

Justo cuando estaba a punto de huir, con un estruendo, un trueno estalló en su mente, retumbando, y apareció una apariencia apocalíptica.

La cara de Liu Hong se puso blanca, y al momento siguiente, se apresuró a decir: "Hermano, te llamo hermano, ¡no juegues conmigo!"

Y en este momento, no hubo movimiento.

...

En la Gran Dao de la Muerte.

Su Yu lanzó algunas veces los caracteres, y también lanzó una vez una ilusión, que fue absorbida por ese afluente. Su Yu sonrió, y no sabía si Liu Hong había recibido estos mensajes, era bastante divertido.

Olvídalo, no jugaría con él, el consumo era demasiado grande, no era necesario.

Sin embargo, ver esa avenida le dio algunas ideas.

¿Podría yo también abrir una avenida aquí?

"No, no tengo la capacidad de abrir una avenida, pero..."

Su Yu sostenía la página de los espíritus de la muerte, con los ojos brillantes: "¡Puedo poner esta página de espíritus de la muerte en la avenida y robar poder! Robar el poder de la avenida de los espíritus de la muerte. De todos modos, esta avenida es terriblemente fuerte, robar un poco no se notará en absoluto. ¡Solo necesito evitar que me descubran y la destruyan!"

"¡Usar una avenida ilusoria para absorber el poder de los espíritus de la muerte y así reemplazarla!"

"El Rey Wen usó la apertura de una avenida para robar poder. Yo puedo falsificarlo por completo, ¡usar esta avenida ilusoria para robar poder!"

"No, en realidad, ¡lo mejor sería parasitar la avenida de un experto poderoso!"

Su Yu pensaba, con los ojos brillando sin cesar. ¡Parasitar!

Sí, encontrar una avenida en la que un experto se haya fusionado y parasitarla con mi página de espíritus de la muerte, incluso hacer que la otra parte use activamente mi avenida ilusoria para absorber poder, haciéndole creer que es incomparablemente poderoso, y luego, ¡puedo recuperar esta cosa en cualquier momento!

"¡De esta manera, alguien podría ayudarme a nutrir la página de espíritus de la muerte!"

Innumerables ideas nacieron en la mente de Su Yu.

Continuó avanzando, queriendo entender mejor la avenida de los espíritus de la muerte. Esta avenida de un experto supremo ahora estaba abierta para él, y Su Yu también quería ver cómo la otra parte había logrado separarse del Río del Tiempo y formar su propia avenida.

"Esto requiere un poder inmenso. ¿Con qué se mantienen estos poderes para que no se agoten?"

"El Rey Wen dijo que todo cambia pero la esencia permanece, ¿qué quiso decir?"

Con estas dudas, Su Yu continuó avanzando.

¡Cada vez era más difícil!

Y Su Yu, bajo sus pies, parecía ver más agua de río que contenía figuras humanas, una gota de agua, una avenida en la que se fusionaba un espíritu de la muerte.

Algunos eran incomparablemente poderosos, algunos parecían estar latentes, y algunos ya habían revelado su aura.

"El Reino de la Muerte ha acumulado incontables años, realmente hay muchos expertos".

Su Yu suspiró en su corazón. El dueño de la avenida de los espíritus de la muerte ya no estaba, de lo contrario, unificaría instantáneamente el Reino de la Muerte y despertaría a todas las existencias durmientes. ¡Entonces la fuerza del Reino de la Muerte no sería débil!

"¡La clave es fortalecerme a mí mismo!"

No le importaba lo fuerte que fuera ese ser, Su Yu solo pensaba en hacerse más fuerte.

Encontrar a alguien que nutriera su página de espíritus de la muerte era una muy buena opción.

Sin embargo, hacerlo en silencio, sin que la otra parte lo descubriera, seguía siendo difícil.

"¡Tal vez, otras avenidas también podrían hacer esto!"

Los ojos de Su Yu brillaban sin cesar. En realidad, podía dividir las páginas del Registro de la Civilización para robar el poder de esas avenidas.

¡Hacer que otros le ayudaran a nutrir las páginas!

"Ahora no hay Maestros de las Leyes, el Río del Tiempo ni siquiera se puede recorrer libremente, ¿qué saben ellos?"

¡Esta era una oportunidad!

Sin Maestros de las Leyes, nadie abría la Puerta Celestial, y a estas personas les resultaba difícil descubrir esto.

"¡Incluso puedo usar una avenida falsa para reemplazar una verdadera, y hacer que las miríadas de razas se fusionen con la avenida falsa!"

¡Fusionar la avenida falsa de mi Registro de la Civilización!

Su Yu respiró hondo. ¿Era demasiado malvado?

¡Iba a engañar a todos los cultivadores de las miríadas de razas!

Esta vez, al entrar en la avenida de los espíritus de la muerte, tuvo innumerables ideas.

Siguió avanzando, y después de un rato, pareció ver una gota de agua más fuerte, con una figura flotando sobre ella. Era la avenida de un marqués de los espíritus de la muerte.

Los ojos de Su Yu brillaron. Un marqués de los espíritus de la muerte.

Este no parecía ser uno de sus subordinados, entonces... ¿era uno de los subordinados del Rey del Norte?

Lo identificó cuidadosamente. Aunque los espíritus de la muerte eran todos parecidos, aún podía distinguirlos a grandes rasgos. Tal vez... realmente era un marqués de los espíritus de la muerte bajo el mando del Rey del Norte.

"¡Voy a intentarlo!"

Su Yu extendió la mano para agarrar esta gota de agua, y esta gota de agua también era incomparablemente poderosa, de repente brotó una gran cantidad de qi de la muerte, erosionando a Su Yu. ¡Una gota de agua hizo que Su Yu retrocediera instantáneamente!

...

Justo cuando Su Yu capturaba la avenida de este experto.

Tierra del Retorno.

El Rey del Norte también estaba aquí, abriendo un palacio, y en un palacio recién abierto, de repente, un marqués de los espíritus de la muerte abrió los ojos abruptamente, y el poder de la avenida estalló.

Pronto, varios marqueses de los espíritus de la muerte llegaron, todos extremadamente alertas. El Rey del Norte también llegó rápidamente y gritó: "Marqués Sangre de Dragón, ¿qué pasa?"

El Marqués Sangre de Dragón frunció ligeramente el ceño, se sentó con las piernas cruzadas y el poder de la avenida seguía estallando. Dijo con voz profunda: "Parece haber una crisis. Siento que el poder de mi avenida está chocando con el poder de la avenida de otros expertos!"

El Rey del Norte se sorprendió un poco, y pronto dijo con voz profunda: "¿Podría ser que haya un experto que quiera matarte a distancia con el poder de la avenida?"

También sacudió rápidamente el poder de su propia avenida, barriendo los alrededores, pero no descubrió nada. Frunció ligeramente el ceño y dijo: "¿Está en la fuente de la avenida?"

"Posiblemente."

El Marqués Sangre de Dragón sintió un poco y sintió que también era así.

El Rey del Norte frunció el ceño, y después de un rato dijo: "Podría ser que las avenidas chocaron. Alguien quiere aumentar su fuerza, exprimiendo el área de tu avenida. ¡Resiste con todas tus fuerzas! Recientemente, los marqueses de los espíritus de la muerte y los Reyes Celestiales han caído, y algunos tipos quieren aprovechar la oportunidad para invadir más poder de la avenida. Los muertos pueden ser invadidos, pero los vivos son difíciles. ¡Mientras resistas con todas tus fuerzas, el oponente no podrá atacar durante mucho tiempo y se rendirá!"

El Marqués Sangre de Dragón asintió. "¿Quién será? ¿Quién puede invadir el área de la avenida en la avenida de los espíritus de la muerte? ¿Podría ser un Rey Celestial? ¿El Rey del Sur?"

"¡Posiblemente!"

El Rey del Norte pensó un poco y luego miró hacia las profundidades. Además del Rey del Sur, tal vez había otros.

Esos tipos tampoco eran fáciles de tratar.

Rápidamente dijo: "Ten cuidado. Mientras sigas vivo, es casi imposible que el oponente ocupe el área de tu avenida. Después de todo, puedes Daofuse, ¡lo que significa que ya has convertido un área en tuya! Tal vez incluso puedas contraatacar al oponente. No hables, contraataca con todas tus fuerzas! El oponente viene desde la distancia para invadir tu avenida, incluso si es un Rey Celestial, ¡puede ser contraatacado por ti!"

El Marqués Sangre de Dragón se conmovió un poco en su corazón. ¿Podría contraatacar y devorar al oponente?

Rápidamente controló el poder de la avenida y comenzó a estallar rápidamente.

...

En este momento, Su Yu, en la avenida de los espíritus de la muerte, estaba siendo derrotado repetidamente. Su Yu también estaba mostrando los dientes. "Efectivamente, matar a un marqués aquí no es tan simple. ¡Es mejor matarlo en la realidad! El oponente ocupa la iniciativa, y este también es el territorio del oponente. ¡Yo soy solo un forastero!"

Su Yu se retiró rápidamente. No era fácil de provocar. Si no funcionaba, cambiaría a otro monarca.

Justo cuando estaba pensando, en la avenida, la ilusoria figura de espíritu de la muerte de repente se abalanzó sobre él, como si quisiera devorar a Su Yu.

"¿Me descubrieron y comenzaron a contraatacar?"

Su Yu juzgó un poco, justo cuando estaba a punto de esquivar, de repente sus ojos se movieron ligeramente. Al momento siguiente, en su página de espíritus de la muerte, apareció una sombra ilusoria, que era la transformación de la esencia de sangre de Su Yu.

En este momento, este Su Yu espíritu de la muerte, de repente, ¡una pequeña y ilusoria versión del Río de los Espíritus de la Muerte apareció en su mano!

Su Yu controló la página de espíritus de la muerte, y ese Su Yu espíritu de la muerte, sosteniendo el pequeño Río de los Espíritus de la Muerte, mató a ese marqués, y el oponente también fue incomparablemente valiente, abriendo su boca para devorar la sombra de Su Yu.

Su Yu no contraatacó mucho, sino que siguió dejando que el oponente lo devorara. Su página, su sombra, la avenida ilusoria del Río Celestial de los Espíritus de la Muerte, ¡estaban siendo devoradas constantemente!

La sombra de ese Marqués Sangre de Dragón se hizo un poco más fuerte.

Después de mucho tiempo, con un estruendo, toda la página de espíritus de la muerte desapareció.

Su Yu pudo ver vagamente que esta página de libro estaba presente en el agua que envolvía la sombra del Marqués Sangre de Dragón.

¡La avenida ilusoria de Su Yu fue tragada por el oponente!

Su Yu retrocedió rápidamente, con los ojos brillantes, y sonrió, "¿Se lo tragó? ¡No se puede comer cualquier cosa al azar!"

Y la sombra del Marqués Sangre de Dragón, después de devorar la sombra, dio vueltas por un rato, y pareció no sentir más la crisis. Pronto, se convirtió en una gota de agua y cayó al río.

Su aura, sin embargo, se estaba volviendo cada vez más poderosa.

...

Tierra del Retorno.

El Marqués Sangre de Dragón liberó el poder de la avenida por un tiempo, y después de un rato, su aura de repente se hizo más fuerte. Gradualmente, comenzó a calmarse.

¡El corazón del Marqués Sangre de Dragón tembló!

¡El contraataque fue exitoso!

No solo fue exitoso, sino que también le dio un mordisco al oponente, ¡devorando una gran cantidad del poder de las leyes de los espíritus de la muerte del oponente!

En este momento, incluso sintió vagamente que... parecía haber tocado algo increíble.

Una pequeña corriente apareció vagamente en su mente.

"¿Qué es esto?"

El corazón del Marqués Sangre de Dragón tembló. ¿Había obtenido alguna oportunidad?

Lo sintió cuidadosamente, e innumerables pensamientos aparecieron en su mente. Después de mucho tiempo, supo vagamente qué era esto.

"¡Increíble, esto... esta es la semilla de la avenida de los espíritus de la muerte!"

El Marqués Sangre de Dragón lo supo, y su corazón estaba incomparablemente conmocionado. Parecía haber obtenido una gran oportunidad en la batalla de ahora. ¡Había tocado algo de la esencia de la avenida de los espíritus de la muerte!

Según su comprensión, esta corriente ilusoria en su mente parecía ser la semilla de la avenida de los espíritus de la muerte, o para decirlo sin rodeos, ¡este era el hijo de la avenida de los espíritus de la muerte, una pequeña avenida de los espíritus de la muerte!

Controlando esto, fortaleciendo el poder de su propia avenida, algún día, ¡tal vez podría convertirse en el Señor de los Espíritus de la Muerte!

¡El dueño de todo el Reino de los Espíritus de la Muerte!

El Marqués Sangre de Dragón estaba incomparablemente conmocionado. ¿Qué... qué había devorado hace un momento?

¿Quién invadió y fue asesinado o repelido por él, e incluso le arrebató esta cosa?

¡Increíble!

Y en este momento, el Rey del Norte y los demás lo vieron recuperar la calma, y el Rey del Norte rápidamente dijo: "¿Cómo está?"

El Marqués Sangre de Dragón reprimió la conmoción en su corazón y rápidamente dijo: "Ya he repelido al oponente. El oponente ya se ha retirado. Incluso si no muere, creo que debería haber sido gravemente herido. ¡También devoré un poco del poder de las leyes de los espíritus de la muerte del oponente, y en cambio me volví más fuerte!"

El Rey del Norte sonrió al escuchar esto: "Normal, la batalla de la avenida es la más peligrosa. El oponente en realidad invadió el área de la avenida de un marqués de los espíritus de la muerte vivo. A menos que el oponente sea un Maestro de las Leyes, de lo contrario, es difícil retirarse ileso. Por lo tanto, en el Reino de los Espíritus de la Muerte, es mejor no librar una batalla de la avenida. Todos están en el mismo camino, y es difícil que aparezca la supresión de las leyes".

El Marqués Sangre de Dragón asintió y sonrió: "Tal vez sea un experto que acaba de resucitar en el Río Celestial de los Espíritus de la Muerte, y su cerebro no está muy claro".

Al escuchar esto, los demás estuvieron de acuerdo.

Alguien sonrió: "El Marqués Sangre de Dragón tiene buena suerte, e incluso se aprovechó. La próxima vez que haya un idiota recién resucitado, también ven a devorarme, ¡y también probaré el contraataque de la avenida!"

Todos se rieron.

Y el Marqués Sangre de Dragón también sonrió, pero su corazón todavía estaba conmocionado sin cesar. Yo... parecía haberme convertido en el hijo del reino del Reino de los Espíritus de la Muerte. La avenida de los espíritus de la muerte dejó una semilla, ¿estaba esperando que yo la heredara?

"¡Tengo que devorar constantemente el poder de la avenida de otros!"

El Marqués Sangre de Dragón pensó, de repente, sintió un impulso incontenible. Realmente quería matar a estos tipos para completar su pequeña avenida de los espíritus de la muerte. Tal vez podría convertirme rápidamente en un experto de nivel Rey Celestial, o incluso en un pseudo rey, o incluso... ¡un Maestro de las Leyes!

"¡Una oportunidad dada por el cielo, no, lo sé!"

El corazón del Marqués Sangre de Dragón tembló de nuevo. Entendió un poco. Tal vez, con la nueva invasión del Reino Humano, la avenida de los espíritus de la muerte iba a contraatacar, por lo tanto, este reino dio a luz a un hijo del reino, ¡un destino dado por el cielo!

"La avenida tiene espíritu. La avenida de los espíritus de la muerte en realidad está cultivando una existencia que puede igualar a Su Yu, ¿verdad?"

Un pensamiento tras otro surgió, y en este momento, el Marqués Sangre de Dragón solo sentía emoción.

Yo, ¡parecía haber sido elegido como el representante de la avenida de los espíritus de la muerte!

Rey Celestial, Maestro de las Leyes, un pensamiento tras otro surgió constantemente. Miró de reojo a los demás, y al ver que no les importaba, calculó en secreto en su corazón, buscando una oportunidad para salir y matar a algunos expertos, devorando el poder de la avenida del oponente.

¡Tal vez, podría crecer rápidamente!

"Y la tierra del sello, tantos expertos, si todos fueran devorados por mí... y luego devorar a estos tipos, ¡el gran poder volverá a mí solo!"

¡La ambición, de repente, se expandió al extremo!

Y en un lugar que no podía ver, sobre su cabeza, en la avenida, una pequeña corriente aparecía y desaparecía, y en la corriente, una figura humana flotaba vagamente, sentada con las piernas cruzadas en la pequeña corriente.

Recitando constantemente: "¡Devorar todo, yo soy el destino! ¡Unificar los cielos, las miríadas de razas son las únicas!"

¡Influencia sutil!

Este también era el resultado que Su Yu quería. Quería hacer un intento para ver.

Probar si podía usar un pollo para poner un huevo, dejando que este tipo que se tragó su página de espíritus de la muerte asesinara constantemente a otros, devorara a otros, ¡y finalmente hiciera un vestido de novia para él!

Si tenía éxito, Su Yu podría copiar el modelo y hacer algunos arreglos para otras páginas.

¡Esto era mucho más rápido y ahorraba más trabajo que fortalecerse constantemente por sí mismo!

...

En este momento, en la avenida de los espíritus de la muerte, Su Yu resultó gravemente herido. Tenía la intención de seguir adelante para echar un vistazo, pero después de pensarlo, eligió rendirse.

¡Primero regresar!

También quería ver si este tipo que le había arrebatado su página tendría alguna acción a continuación.

Además, Su Yu también pensó en más cosas a partir de esto.

Una suposición aterradora, no se atrevía a pensar profundamente.
