Capítulo 685: Atacando el Reino del Destino, Tiangu sonríe



Fuera de la antigua residencia del Rey de la Cultura.

Su Yu corría a toda velocidad, no porque estuviera muy ocupado, sino porque temía que Bola de Grasa le pidiera las piedras.

¡Eran tesoros!

Su Yu no era tonto. ¿Qué clase de fuerza tenía Bola de Grasa?

Con una sola garra, la piedra no sufría ningún daño. Hasta un idiota sabría que era un tesoro, ¡un gran tesoro!

Para evitar que Bola de Grasa pensara demasiado, Su Yu prefirió huir primero. ¿Y si Bola de Grasa decía que era un tesoro del Rey de la Cultura y no se lo daba?

Aunque Xing Yue lo había enterrado, ¿no lo había enterrado en la casa de otra persona?

"Xing Yue fue a la casa del Rey de la Cultura a enterrar cosas... Esto demuestra que tenía una buena relación con el Rey de la Cultura. El Rey de la Cultura incluso fue al Reino de la Muerte por un tiempo para resucitarla..."

Su Yu reflexionó sobre esto en su corazón. ¿Qué clase de relación tenían?

"¿Amantes?"

Su Yu hizo una mueca. ¿Acaso el Rey de la Cultura había dejado de ser soltero en secreto?

Bueno, no investigaría más.

Sacó la pequeña piedra y la sintió cuidadosamente, arqueando ligeramente las cejas. ¿Qué demonios era?

Ni siquiera la propia Xing Yue recordaba lo que era.

"¿Se usa como arma?"

"¿Para golpear a la gente?"

"¿O es otro tesoro supremo?"

En el reino de Su Yu, tenía muchos tesoros, y no necesariamente le gustaban las cosas ordinarias.

Primero lo guardaría, tal vez lo descubriría en el futuro.

...

Su Yu voló rápidamente y pronto salió del Reino Humano.

Una vez fuera del Reino Humano, Su Yu ocultó rápidamente su aura.

No quería ocuparse de la Ciudad del Destino Celestial por ahora. Ya había notificado a Wan Tiansheng para que la vigilara, o que el clon de Lan Tian la vigilara. Ambos eran buenos para vigilar.

Lo importante era lo que estaba por venir. Esos tipos del Reino Superior eran asuntos menores.

Después de matar al Rey Talismán y refinarlo, o al Marqués del Abismo y al Dragón Celestial, ¿qué secretos no conocería?

Cuando pudiera matar a la Consorte Real del Oeste y acabar con ella, los secretos del linaje del Rey del Control tampoco serían secretos.

¡Pero ahora no era el momento adecuado para matar!

Para no llamar la atención de las miríadas de razas, y también para evitar que el linaje del Rey del Control lo supiera de antemano.

"¡Primero iré al Reino del Destino!"

Si pudiera colarse, sería bueno. Si no pudiera, Su Yu no lo forzaría.

El pasaje al Reino Superior... la raza del Destino.

Su Yu realmente se preguntaba cómo las miríadas de razas podían confiar tanto en la raza del Destino para entregarles el pasaje.

Aunque no eran débiles, si fuera él, ¡ya habría conquistado el Reino del Destino!

Y la raza humana también, ¿cómo era posible que no hubieran conquistado a la raza del Destino al principio del último ciclo de la marea, cuando la raza humana era poderosa?

¿En qué estaban pensando?

Este era un reino que custodiaba una ubicación estratégica. ¡Incluso si no atacaba a las miríadas de razas, primero tendría que conquistar el Reino del Destino!

Custodiando el pasaje, podría atacar y también defender la ubicación estratégica, impidiendo que el enemigo descendiera.

"Ese viejo zorro del Pseudo Emperador del Destino no es débil. Antes podría haber estado ocultando algo. Siempre ha sido discreto, así que hay que tener cuidado. La última vez que me dio un soplo, tenía la intención de comerme a dos."

"Es un hombre inteligente, pero también un veleta..."

Su Yu juzgaba constantemente todo sobre el Pseudo Emperador del Destino. Atacar el Reino del Destino con fuerza, querer conquistarlo, sería muy difícil si el Pseudo Emperador del Destino no cooperaba.

La raza del Destino tenía muchos invencibles, y el Pseudo Emperador del Destino también era un Daofuse de primera categoría. Otros grupos étnicos que entraban serían reprimidos. Si la raza humana entraba sola, incluso si pudiera conquistarlo, las pérdidas no serían bajas.

Con estos pensamientos en mente, Su Yu contuvo el aliento y se dirigió rápidamente al Reino del Destino.

...

Reino del Destino.

La cima de la Montaña del Destino Celestial.

El Pseudo Emperador del Destino se levantó para irse. No muy lejos, el Marqués Devilroil dijo con indiferencia: "¿El compañero daoísta Sin Nombre va a volver a ocuparse de sus asuntos?"

El Pseudo Emperador del Destino pensó por un momento y dijo: "Tengo una vaga inquietud. ¡Me preocupa que la raza humana ataque mi Reino del Destino! El Reino del Abismo Celestial ya ha sido roto, y el pasaje de la muerte ha sido cortado. Si el Reino del Destino también es roto, ambos lados perderán el contacto, ¡y entonces seremos carne de cañón!"

El Marqués del Abismo se burló: "¿La raza humana ataca el Reino del Destino con fuerza? ¡Entonces esperen a tener mala suerte! Sin Destino, mientras no te rebeles, si tú y yo unimos fuerzas, incluso si Zhou Tianqu viene, ¡tendrá que caer! Si la raza humana realmente entra, enciérrenlos y no les den la oportunidad de salir del reino. ¡Eso sería buscar la muerte!"

Según la fuerza actual, eso era cierto.

Entrar en el reino y ser bloqueado sería un gran problema, porque los aliados de Su Yu serían reprimidos al entrar en el reino.

Lo mismo ocurría con las miríadas de razas, pero las miríadas de razas tenían más Eternos y Sol y Luna. Incluso si fueran reprimidos, todos serían reprimidos juntos, ¡y te matarían a golpes!

El Pseudo Emperador del Destino dijo con indiferencia: "¿Rebelarme? Si el Marqués del Abismo está tan preocupado, ¡podría exterminar a mi raza del Destino y dejar que tu raza del Abismo Celestial se establezca aquí! Me temo que nadie vendrá a establecerse."

¡Estas palabras fueron una bofetada en la cara!

¡Ya no quedaba nadie!

La expresión del Marqués del Abismo era fea.

El Pseudo Emperador del Destino miró a los tres y dijo con calma: "Compañeros daoístas, después de todo, este sigue siendo el territorio de mi raza del Destino. ¿Acaso necesito su permiso para irme a echar un vistazo?"

El Marqués de la Estrella Fugaz sonrió: "Compañero daoísta Sin Destino, no me malinterprete. ¡Devilroil y los demás tienen buenas intenciones, compañero daoísta Sin Destino, sírvase!"

El Pseudo Emperador del Destino no dijo nada y desapareció en el aire.

Tan pronto como se fue, el Marqués del Abismo dijo con voz profunda: "La raza del Destino... Ese tipo Sin Destino tiene una mente extraña. ¡Nadie sabe lo que está pensando! Ustedes dos, ¡aún deben tener cuidado!"

El Marqués Devilroil entrecerró los ojos y dijo sombríamente: "El Marqués del Destino Celestial todavía está vivo, no es fácil de tratar. Ese viejo zorro no es débil. Incluso si Estrella Fugaz y yo unimos fuerzas, no necesariamente podremos vencerlo..."

Mientras decía esto, sacudió la cabeza y dijo: "La raza del Destino siempre ha sido vacilante, pero durante muchos años, nunca ha favorecido a ningún bando. Este ciclo de la marea tampoco hará tonterías. Si realmente elige un bando, ¡no será la raza humana! En el último ciclo de la marea, cuando Cien Batallas atacó, el Marqués del Destino Celestial descendió personalmente para proteger el reino, y tampoco permitió que la raza humana cediera el pasaje. Abismo, no tienes que preocuparte demasiado."

"¡Está bien entonces!"

El Marqués del Abismo no dijo nada más, de lo contrario, tendría la intención de provocar.

...

La entrada al pasaje del Reino del Destino.

En este momento, había varios invencibles estacionados, incluido el genio de la raza del Destino, Río Interminable.

Al ver llegar al Pseudo Emperador del Destino, Río Interminable se apresuró a acercarse y dijo en voz baja: "¡Jefe de clan!"

El Pseudo Emperador del Destino asintió levemente, miró a su alrededor y sus ojos contenían un largo río torrencial. Miró a su alrededor por un momento y, después de mucho tiempo, de repente miró a un árbol. En ese árbol, un pequeño pájaro negro estaba descansando y dando vueltas.

Silencioso e inaudible, con un aura extremadamente débil, la gente normal lo ignoraría por completo.

El Pseudo Emperador del Destino miró al pájaro, y en este momento, el Río del Destino en sus ojos reflejaba el Gran Dao, y vagamente, parecía ver algo, vio que sobre la cabeza del pájaro, innumerables cosas similares a espíritus aparecían.

El Pseudo Emperador del Destino miró al pájaro, y en este momento, el pájaro negro estaba inmóvil, como si estuviera dormido.

El Pseudo Emperador del Destino lo miró por un momento, y las alas del pájaro se agitaron ligeramente. Al ver que el Pseudo Emperador del Destino miraba hacia allí, Río Interminable también miró hacia allí y sonrió: "Jefe de clan, ¿qué pasa? ¿Este cuervo tiene algo especial?"

El Pseudo Emperador del Destino se rió entre dientes: "¡No pasa nada, cuida la entrada del pasaje!"

"¡Entendido, jefe de clan, puede estar seguro!"

El Pseudo Emperador del Destino asintió levemente, sin decir mucho, y caminó hacia el pasaje. Río Interminable lo siguió rápidamente, "¿El jefe de clan va a salir?"

"¡No voy a salir! Voy a echar un vistazo a la entrada del pasaje."

Mientras caminaba hacia afuera, el Pseudo Emperador del Destino dijo en voz baja: "El jefe de clan, ¿has aprendido el arte de la ciudad de la raza, el Ojo Atisbo Celestial?"

"Todavía no."

Río Interminable dijo avergonzado: "Aún es pronto."

"Presta más atención, este es un arte extremadamente importante. ¡La raza del Destino ha podido preservarse hasta el día de hoy, y perdurar durante mucho tiempo, está relacionado con este arte!"

"¡Entendido!"

Mientras hablaban, el Pseudo Emperador del Destino ya había llegado a la entrada del pasaje. Se quedó de pie en silencio en la entrada del pasaje. El Reino del Destino era muy alto, y los otros grandes reinos estaban al mismo nivel que el suelo del campo de batalla de los cielos. Volaban fuera del pasaje del reino y llegaban al suelo.

Solo el Reino del Destino era un poco especial, suspendido en el aire.

El Pseudo Emperador del Destino miró el cielo y la tierra, y dijo en voz baja: "Río Interminable, ¿sabes por qué las miríadas de razas, en cualquier ciclo de la marea, no respetan a la raza del Destino, pero pueden establecer un reino en este cielo estrellado?"

Río Interminable reflexionó por un momento y dijo: "Se dice que el emperador de mi raza apostó con el Rey de la Cultura que la raza del Destino podía ver a través de todo el destino. Como resultado, el Rey de la Cultura perdió, ¡así que mi raza ganó esta tierra preciosa! Conectada con el Destino Celestial, ubicada en la fuente del Gran Dao, el emperador de mi raza abrió el reino aquí..."

"¡Tonterías!"

El Pseudo Emperador del Destino se rió entre dientes: "¿Qué apuesta? La situación real es que, cuando la raza humana aún no había unificado el mundo, el Rey de la Cultura entró en mi Reino del Destino y dijo que el Gran Dao de mi raza era muy interesante, que sabía cómo avanzar y retroceder, y que conocía los secretos del cielo. Le preguntó a mi abuelo, ¿será exterminada la raza del Destino hoy?"

Río Interminable se sorprendió al saber esto por primera vez y dijo inesperadamente: "¿Es así? ¿Entonces el emperador vio el destino futuro?"

"¿Destino?"

El Pseudo Emperador del Destino sonrió: "¿Todavía necesita verlo? No es necesario. Mi abuelo dijo que la raza del Destino no será exterminada. Entonces, el Rey de la Cultura lo elogió mucho, suspendió el Reino del Destino en el aire, y se encargó de conectar el Reino Superior, bromeando diciendo que la raza del Destino tenía una larga vida, y que incluso si él muriera, la raza del Destino no necesariamente sería exterminada, así que sería bueno vigilar la puerta."

Río Interminable estaba un poco aturdido.

El Pseudo Emperador del Destino sonrió: "¿Entiendes?"

Río Interminable dijo con voz profunda: "Lo que quieres decir es que el emperador de mi raza sintió que... ¿el Rey de la Cultura podía exterminar a la raza del Destino?"

"¿Qué crees?"

Río Interminable pensó por un momento y dijo con incertidumbre: "El emperador de mi raza es muy poderoso, ¿verdad?"

"Por supuesto."

"En el Reino del Destino, ¿tampoco es rival para el Rey de la Cultura?"

"Estúpido, incluso si mi raza tiene la bendición del poder del reino, el Rey de la Cultura no estará restringido, ¿crees que puede igualar al Rey de la Cultura?"

"Esto... ¿probablemente no?"

Río Interminable no estaba seguro, y el Pseudo Emperador del Destino no le dijo mucho, solo suspiró: "¡Una broma en aquel entonces, decidió el destino de la raza del Destino! ¡La raza del Destino ha continuado durante más de cien mil años! Y ahora... Siento las fluctuaciones del Río del Destino, ¡cadáveres por miles de kilómetros, sangre salpicando los cielos!"

"Jefe de clan, entonces..."

El Pseudo Emperador del Destino no le prestó atención. En este momento, el Gran Dao del Pseudo Emperador del Destino fluctuó. En el momento de la fluctuación, el Marqués del Abismo y los demás también llegaron, mirándolo detrás de él. ¿Qué estaba haciendo Sin Destino?

Fue el Marqués de la Estrella Fugaz quien pensó en algo, miró al Pseudo Emperador del Destino y frunció ligeramente el ceño: "¿Ojo Atisbo Celestial?"

Tan pronto como dijo esto, los otros dos también recordaron algo.

¡Todos fruncieron el ceño!

¿Qué significaba esto?

El Marqués del Abismo también conocía este arte y dijo con voz profunda: "Sin Destino..."

El Marqués de la Estrella Fugaz lo detuvo, frunció el ceño y no dijo nada, transmitiendo su voz: "Déjalo ver, una vez que se usa el Ojo Atisbo Celestial, el qi de origen se daña mucho. ¿Este tipo se está preparando para ver el futuro de las miríadas de razas?"

...

El Pseudo Emperador del Destino no les prestó atención.

Pronto, en su frente, un ojo que parecía estar dormido, se abrió poco a poco.

Este ojo era algo similar a la Puerta Celestial.

Pero, no era lo mismo.

El ojo se abrió lentamente. El cabello del Pseudo Emperador del Destino era originalmente blanco, pero era de un brillo infinito. En este momento, gradualmente se volvió un poco seco, y perdió algo de su brillo. Su piel era como la de un niño antes, pero en este momento, gradualmente se volvió un poco arrugada.

¡Se esforzó por abrir ese ojo!

En este momento, el mundo en su tercer ojo era completamente diferente!

En este momento, vio muchas cosas. Primero miró al Reino Inmortal. En el cielo del Reino Inmortal, de repente apareció una sombra virtual. Era Tiangu. A través de una distancia infinita, Tiangu pareció sentir algo y miró hacia aquí.

El Pseudo Emperador del Destino no le prestó atención y continuó mirando al Reino Inmortal.

Solo vio que en el cielo del Reino Inmortal, el qi negro flotaba, el qi de sangre se derramaba, y figuras caían. Parecía ver a Tiangu, pero parecía que no lo veía...

El Pseudo Emperador del Destino respiró suavemente y volvió a mirar al Reino Demonio.

En este momento, el Reino Demonio también estaba lleno de qi de sangre, innumerables figuras aparecían, innumerables figuras caían. Mirando de nuevo al Reino Divino, la situación era similar, pero un poco mejor.

Pronto, los ojos del Pseudo Emperador del Destino se volvieron un poco débiles.

Respiró y movió la cabeza, mirando hacia el Reino Humano. Antes de ver el Reino Humano, justo cuando barrió el Mar de Estrellas, ¡su corazón se sacudió violentamente!

"¡Ciudad Hongmeng!"

En este momento, vio la Ciudad Hongmeng. Solo vio que en el mar sobre la Ciudad Hongmeng, rayos de luz dorada brillaban, y líneas de destino se extendían hacia el Reino Humano.

¡Su corazón se sacudió!

¿Qué era eso?

La vieja tortuga de la Ciudad Hongmeng era poderosa, pero ¿el futuro del destino de la vieja tortuga era tan extraño?

"No solo la vieja tortuga, no es una persona, ¡son las líneas de destino de muchas personas!"

Su corazón se sacudió, y rápidamente cambió su línea de visión, barriendo todo el camino, vio algunas ciudades antiguas, y sobre esas ciudades antiguas, el qi negro también se derramaba, sin embargo, este qi negro no contenía qi de sangre, sino simplemente qi negro.

¿Qué significaba esto?

El Pseudo Emperador del Destino tenía una vaga idea en su corazón, extremadamente conmocionado, y rápidamente cambió su línea de visión, mirando hacia el Reino Humano!

En esta mirada, antes de ver el Reino Humano, ¡su corazón se sacudió violentamente!

¡Boom!

El tercer ojo se rompió, y justo en este momento, en el tercer ojo roto, vio una escena. Justo entre él y el Reino Humano, o mejor dicho, justo frente a él, de repente apareció una persona. Esa persona tenía una expresión extraña, y de repente una piedra golpeó su ojo, ¡haciéndolo pedazos!

"¡Puf!"

¡Una bocanada de sangre salió!

"¡Jefe de clan!"

Varias potencias de la raza del Destino se sorprendieron y corrieron rápidamente. Río Interminable apoyó al Pseudo Emperador del Destino, con una expresión de preocupación. Detrás de él, la voz del Marqués de la Estrella Fugaz llegó vagamente: "Sin Destino, ¿qué viste?"

El Pseudo Emperador del Destino tosió sangre, "No se puede decir... ¡El secreto celestial no se puede revelar! Es solo un arte, no representa nada."

El Marqués de la Estrella Fugaz frunció el ceño y transmitió su voz: "¿Viste el futuro de la raza humana?"

"Su Señoría me sobreestima, ¿cómo puedo espiar el futuro de la raza humana y las miríadas de razas?"

El Pseudo Emperador del Destino jadeó: "Solo vi que el qi de sangre de los cielos estaba hirviendo. Este es un presagio de tiempos caóticos. También lo vi una vez en el noveno ciclo de la marea. ¡Esta vez, parece ser más denso que la última vez!"

Tan pronto como dijo esto, los rostros de los tres cambiaron.

¿Más denso que el noveno ciclo de la marea?

El Marqués del Abismo dijo con incredulidad: "¿Debes haberlo visto mal?"

El Pseudo Emperador del Destino tosió y sonrió: "¡Si crees, existe, si no crees, no existe!"

Después de decir eso, sonrió: "Olvídalo, ni siquiera yo creo en estas cosas, ¡pero es seguro que morirán muchas criaturas!"

Eso era cierto, definitivamente morirían personas.

El Marqués de la Estrella Fugaz transmitió su voz: "Vi que miraste al Reino Humano, ¿el Ojo Atisbo Celestial se rompió, reacción?"

"No, el consumo anterior fue demasiado grande, no pude soportar ver a los dioses, demonios y miríadas de razas."

El Marqués de la Estrella Fugaz no preguntó más y desapareció instantáneamente.

"¡Ustedes también retírense!"

El Pseudo Emperador del Destino sonrió: "¡Está bien, váyanse todos, yo echaré otro vistazo!"

Otras potencias de la raza del Destino, aunque preocupadas, solo pudieron irse, y Río Interminable continuó acompañándolo.

El Pseudo Emperador del Destino volvió a mirar en dirección a la raza humana.

En este momento, cerró los ojos y reflexionó. La escena que acababa de ver, ¿era el futuro o el presente?

¡La persona que lo golpeó parecía ser Su Yu!

Con una expresión extraña, ¡una piedra explotó su ojo!

Esa era la línea del destino, no algo que realmente sucedió. Solo podía decir que, cuando acababa de mirar al Reino Humano, Su Yu y una piedra lo habían bloqueado. Su Yu podría haber descubierto algo, o su Ojo del Destino no era lo suficientemente poderoso, ¡y él explotó su ojo!

"Su Yu..."

Murmuró en su corazón, y al momento siguiente, ¡de repente abrió los ojos!

¡Su Yu, está en esta línea!

¡En la línea del Reino del Destino al Reino Humano!

¡Él viene!

Él realmente viene.

No es una ilusión, no es el futuro, es ahora. Su Yu podría no estar lejos de él, incluso podría estar justo en frente, ¡solo que ocultó su paradero!

Miró hacia adelante, con una expresión gradualmente solemne.

Además, la luz dorada de la Ciudad Hongmeng, la luz negra sobre otras ciudades antiguas, ¿qué representaban?

"Potencias, espíritus de la muerte, Su Yu..."

"¡Reino de la Muerte!"

"El lado de la vieja tortuga, no solo él, ¡hay otras potencias, todas acechando!"

"¡No solo una, muchas!"

"¿Algo le pasó al Reino de la Muerte? Su Yu no ha aparecido mucho en estos días, ¿podría ser que está en el Reino de la Muerte?"

"Reino de la Muerte, cuatro potencias de nivel Rey Celestial, tres son hostiles a la raza humana..."

Innumerables pensamientos surgieron, y volvió a mirar a la distancia. Sintió que Su Yu estaba cerca.

Un pensamiento surgió en su corazón, ¿iba a atacar el Reino del Destino por sorpresa?

Con su audacia, ¡no era imposible!

"Reino de la Muerte, ¿fue arrasado por él? ¡Imposible! Pero... ¡las ciudades antiguas parecen tener anomalías!"

El Pseudo Emperador del Destino de repente se sintió molesto, debería haber mirado más al Reino Devora-Hierro y a los otros reinos de la alianza de la raza humana.

En este momento, ya no podía usar el Ojo Atisbo Celestial.

Con algunos pensamientos en su corazón, de repente miró a Río Interminable: "Tú estás familiarizado con Septiembre, Devorar el Cielo y los demás, envía un mensaje a Septiembre, solo dile que vas a probar el Dao, y quieres invitarlo a observar tu prueba del Dao!"

Río Interminable se sorprendió, "¡Eso no está bien!"

"¡Rápido!"

Está bien, Río Interminable tuvo que enviar un mensaje. Justo cuando envió el mensaje, de repente el espacio frente a él fluctuó, y el mensaje fue cortado. El Pseudo Emperador del Destino de repente se dio la vuelta, y detrás de él, el Marqués del Abismo dijo débilmente: "Agrega un seguro, ¡no es necesario enviar el mensaje! ¡No te comuniques con el mundo exterior recientemente!"

El Pseudo Emperador del Destino lo miró débilmente, "Abismo, estás interfiriendo con los asuntos internos de mi raza, ¿conoces las consecuencias?"

El Marqués del Abismo dijo con calma: "Esta es la intención de todas las razas, no mi intención. Sin Destino, ¿a quién le estás permitiendo a Río Interminable enviar un mensaje ahora?"

"Río Interminable va a probar el Dao, no es bueno salir ahora, le estoy permitiendo invitar a algunos amigos a observar, ¿hay algún problema?"

"¡En el futuro!"

El Marqués del Abismo sonrió: "¡No hay prisa!"

Después de decir eso, la persona ya había desaparecido.

El Pseudo Emperador del Destino frunció ligeramente el ceño. En este momento, también sintió que había una barrera adicional cerca del Reino del Destino, que fue establecida por el Marqués del Abismo, cortando la conexión entre el Reino del Destino y el mundo exterior.

¡Bastardo!

¡El Pseudo Emperador del Destino resopló fríamente en su corazón!

No le permitió a Río Interminable enviar el mensaje de nuevo. Ahora que había ofendido a las miríadas de razas, no había necesidad. Volvió a mirar en dirección al Reino Humano que acababa de ver. Frunció el ceño y de repente pensó en algo.

Sonrió, tal vez... ¡sería más interesante!

En este momento, su Gran Dao fluctuó ligeramente!

...

Al mismo tiempo.

A menos de cien millas del Reino del Destino, en una nube, Su Yu se transformó en una pequeña nube, acechando en ella.

También se sentía un poco extraño. Justo ahora, parecía que el viejo zorro de la raza del Destino lo estaba espiando, ¡y él lo contraatacó!

¿Fue descubierto?

Su Yu sintió que estaba contraatacando a la otra parte. Parecía sentir que la otra parte lo estaba mirando, y una fuerza especial del Gran Dao se extendía hacia él. Su Yu inconscientemente le dio un puñetazo a la otra parte. En cuanto a la piedra que lo golpeó, realmente no la había, pero la piedra que acababa de guardar, de hecho, tembló ligeramente. Su Yu no le prestó mucha atención.

"¿Esto fue descubierto?"

"Descubierto... ¡descubierto entonces!"

Su Yu murmuró en su corazón y continuó mirando hacia el Reino del Destino. Parecía ver al Pseudo Emperador del Destino en la distancia, diciéndole algo a Río Interminable.

"¡Viejo zorro, eres realmente perspicaz!"

Su Yu suspiró en su corazón, y al momento siguiente, su expresión de repente se volvió extraña. En este momento, parecía ver algo. Su Yu rápidamente se frotó los ojos, y pronto, la Puerta Celestial apareció.

¡En este momento, lo vio!

Vio que en el vacío distante, un Gran Dao apareció, y vagamente vio algo. La distancia era un poco lejana, no era demasiado clara, pero aún podía verla.

Ese Gran Dao era un poco虚浮.

Y sobre el Gran Dao, de repente apareció una persona, con un qi inmortal飘飘, parecía ser la raza inmortal.

Luego, cambió un poco, y se transformó en un tipo lleno de qi demoníaco.

¿Era la raza demoníaca?

Luego, apareció una persona con una túnica negra, ¿era la raza del Abismo Celestial?

Los ojos de Su Yu brillaron, ¿qué significaba esto?

Raza del Abismo Celestial, raza inmortal, raza demoníaca...

Y justo en este momento, el Gran Dao continuó cambiando, como una puerta, y los tres salieron juntos de la puerta.

Su Yu frunció el ceño, "¿Puerta... tres potencias, raza del Abismo Celestial... Marqués del Abismo?"

Su Yu arqueó las cejas, "El Marqués del Abismo está detrás, y dos están al frente, ¿dos marqueses más poderosos que el Marqués del Abismo?"

"Uno de la raza inmortal, uno de la raza demoníaca, ¿todos descendieron del Reino Superior?"

Los ojos de Su Yu brillaron, ¿el Pseudo Emperador del Destino le estaba diciendo algo?

¡El Gran Dao cambió!

En el mundo actual, además de él, ¿quién más puede ver los cambios del poder del Gran Dao?

¡Extraño!

Abrí la Puerta Celestial, ¿el Pseudo Emperador del Destino no lo sabe, verdad?

"Tres potencias, no una..."

Su Yu frunció el ceño, ¿era verdad?

No estaba seguro de si el Pseudo Emperador del Destino le estaba advirtiendo.

Y justo en este momento, el Gran Dao del Pseudo Emperador del Destino continuó fluctuando. Al momento siguiente, apareció un anciano de cabello blanco, ¿diciendo que era él mismo?

El anciano vomitó sangre... y luego... luego se dio la vuelta y se fue.

"¿Qué significa esto? ¿Ver la imagen y hablar? Maldita sea, si realmente quieres advertirme, ¿no sería suficiente con que el poder del Gran Dao se convierta en algunas palabras? ¿O es que tu Gran Dao no puede cambiar las palabras?"

"El anciano vomitó sangre y se fue, ¿está diciendo que te vas, estás herido?"

"¿Me estás mirando?"

Innumerables pensamientos surgieron en la mente de Su Yu. En este momento, era extremadamente extraño.

¡Qué está pasando!

...

Al mismo tiempo.

La expresión del Pseudo Emperador del Destino era sombría, y dijo fríamente: "Marqués del Abismo, sal, quita la barrera, de lo contrario..."

¡Nadie le prestó atención!

El Pseudo Emperador del Destino frunció el ceño, y después de un rato, se rió fríamente: "¡Olvídalo! Ya que las miríadas de razas no confían en este anciano, ¡entonces olvídalo!"

Después de decir eso, se dio la vuelta y caminó hacia el reino, y dijo débilmente: "Retírense todos, dejen que el Marqués del Abismo proteja aquí. Ya que no confía en nosotros, entonces no estorben aquí. La raza humana también sabe que el Marqués del Abismo está aquí, ¡cuídate! ¡Es mejor sellar el Reino del Destino!"

Río Interminable y varios invencibles de la raza del Destino no pudieron evitar fruncir el ceño. Una potencia de la raza del Destino dijo apresuradamente: "Jefe de clan, ¿vamos a ceder el pasaje?"

"¡Cederlo!"

El Pseudo Emperador del Destino dijo fríamente: "¡Si no lo cedemos, alguien lo estará vigilando todo el tiempo! Es mejor cederlo, incluso si la raza humana ataca, ustedes no podrán hacer nada, ¡dejen que el Marqués del Abismo lo bloquee!"

En la distancia, el Marqués del Abismo apareció de nuevo, y sonrió levemente: "¡Compañero daoísta Sin Destino, me malinterpretaste!"

El Pseudo Emperador del Destino lo miró con indiferencia, "En los nueve ciclos de la marea, la raza del Destino no ha hecho ninguna偏颇, pero en este ciclo de la marea, ¡has estado apuntando a nosotros! En el último ciclo de la marea, el Rey de las Cien Batallas vino a buscarme varias veces, queriendo que lo ayudara... ¡Me negué! El Marqués del Destino Celestial de mi raza incluso luchó personalmente contra el Rey de las Cien Batallas... Abismo, no tienes que ser demasiado, si realmente obligas a la raza del Destino a unirse a la raza humana, ¿crees que las miríadas de razas apoyarán a la raza del Abismo Celestial para que nos reemplace, verdad?"

El Marqués del Abismo sonrió: "¡Malentendido!"

"¡Protégete tú mismo!"

El Pseudo Emperador del Destino dijo fríamente: "¡Tampoco quiero que los miembros de mi raza se conviertan en peones en tu lucha contra la raza humana! ¡Vámonos!"

Un grupo de potencias de la raza del Destino, estaban un poco reacios, pero el Pseudo Emperador del Destino había dado la orden, no tenían otra opción, solo podían ceder el pasaje de mala gana.

Y el Marqués del Abismo tampoco lo detuvo, observándolos en silencio partir.

Pronto, el Marqués de la Estrella Fugaz y el Marqués Devilroil aparecieron, ambos con una expresión extraña, "¿Se fue? ¿Abandonó la entrada del pasaje?"

¡La raza del Destino siempre había tenido a su propia gente custodiando la entrada del pasaje!

La raza del Destino tampoco quería ceder su territorio, incluso si las miríadas de razas querían estacionarse allí, no lo permitían. Esta vez, en realidad lo cedieron.

El Marqués de la Estrella Fugaz frunció el ceño: "¿Podría ser que vio el peligro? Justo ahora usó el Ojo Atisbo Celestial, ¿vio algo?"

El Marqués Devilroil pensó por un momento y sonrió: "¿Y qué si hay peligro? ¡Tomar la entrada también es algo bueno! La noticia de que tú y yo descendimos no se ha filtrado! Es bueno que tú y yo tomemos la entrada, para evitar que alguien nos detenga. Una vez que la raza humana realmente irrumpa en el Reino del Destino, tú y yo estaremos en peligro. Si Sin Destino no interviene, o simplemente nos intercepta en la entrada del reino, ¡seremos reprimidos! Ahora también es bueno, si la raza humana realmente viene, también podemos salir del reino en cualquier momento para enfrentarlos. Junto con Abismo, incluso si la vieja tortuga y el Gran Rey Zhou unen fuerzas, ¡tú y yo tres no tendremos miedo!"

"Incluso si la raza humana sale en masa, si aguantamos un poco, Tiangu y los demás llegarán, ¡y será más seguro!"

El Marqués de la Estrella Fugaz pensó por un momento, y también, ¡era bueno controlar la entrada!

La raza del Destino podría haber visto alguna crisis, pero eso no era importante. No importa cuán peligroso fuera, la otra parte abandonó la entrada y se la dio, ¡esto era algo bueno que restringía a la raza del Destino!

"Es algo bueno, pero... ¡ten cuidado!"

El Marqués de la Estrella Fugaz pensó por un momento y dijo: "El arte Atisbo Celestial de Sin Destino no es débil, podría haber visto algo, ¡los tres debemos tener cuidado!"

"Por supuesto, no arriesgaremos nuestras vidas!"

El Marqués Devilroil y el Marqués del Abismo sonrieron, la raza del Destino se fue, este lugar, lo tomaron, fue fácil venir. En los ciclos de la marea anteriores, la raza del Destino custodiaba este lugar hasta la muerte, ¡y no estaban dispuestos a cederlo!

"Sin Destino está herido, probablemente no le importará!"

El Marqués Devilroil volvió a sonreír: "Este tipo podría estar haciéndolo a propósito, se lastimó a propósito, no quiere participar en la próxima batalla."

"¡Normal!"

El Marqués de la Estrella Fugaz no se sorprendió, lastimarse también era algo bueno para evitar la lucha entre los dos bandos.

Los tres no se fueron en este momento, solo se quedaron aquí.

La entrada era más importante que la entrada de arriba.

Controlando este lugar, la raza del Destino tenía que pasar por ellos para entrar y salir, o para comunicarse, era más seguro.

...

"¡Tres potencias, dos son incluso más fuertes que el Marqués del Abismo!"

Su Yu juzgó, después de todo, el Marqués del Abismo era un Marqués antiguo, en el juicio de Su Yu, la otra parte debería estar en el mismo nivel que él.

Definió a los Reyes Celestiales como de primer nivel, a la vieja tortuga y a Tiangu como de

El Marqués del Abismo no es más débil que yo, tal vez incluso más fuerte.

Si es más fuerte que el Marqués del Abismo, ¿significa que ambos están en el tercer nivel?

Eso los convertiría en existencias aún más poderosas que los emperadores de otros clanes antiguos.

"¿Otros dos han descendido?"

Los ojos de Su Yu brillaron. Al principio, solo pensaba en asediar el Reino del Destino, atacar un poco al azar y atraer a algunos tipos para que salieran del reino. Pero ahora que había tres peces gordos... ¡tenía muchas ganas de comérselos!

¡Atacaría al enemigo por sorpresa!

Ellos no sabían que él sabía que tenían tres grandes expertos de su lado. Si realmente traía al Emperador Panda de Hierro y a los demás, ¡quizás hasta se alegrarían!

"Si yo fuera Tiangu y los demás, si me vieran llegar con varios emperadores bestia... ¿acudirían a rescatarlos de inmediato? No necesariamente. Saben que aquí hay una fuerza poderosa y que no podremos derrotarlos en poco tiempo. Aprovechando este momento, tal vez... ¡sería mejor atacar con fuerza el Reino Antiguo Devora-Hierro y otros reinos, o incluso el Reino Humano!"

"Así nos obligarían a regresar y, al mismo tiempo, dañarían a estos clanes. De todas formas, no podremos acabar con los tres grandes expertos en poco tiempo."

"Si el Gran Rey Zhou puede detener a uno, entonces, para matar repentinamente a los dos restantes... ¡se necesitarían al menos seis o siete Daofuse para asesinarlos al instante!"

Una serie de pensamientos pasaron por su mente.

Antes no había planeado matar al Marqués del Abismo; matar a uno no tenía mucho sentido.

Además, una vez que el Marqués del Abismo entrara en el reino, también sería una rama del clan del destino y no estaría sujeto a la fuerza de supresión, por lo que sería difícil de matar. Su Yu tampoco quería entrar en el reino para matarlo. Pero esos dos no eran del clan del destino, ¡y seguramente no querrían que se restringiera su combate, así que saldrían del reino!

Si no salían, él entraría con el Gran Rey Zhou y los mataría. ¡Esos dos expertos probablemente morirían de frustración!

Pensando en esto, Su Yu transmitió rápidamente una orden: "¡Gran Rey Qin, Gran Rey Xia, Espíritu del Libro, Árbol de Té, vayan a reunirse con el Gran Rey Zhou!"

Quería que el Gran Rey Zhou se teletransportara rápidamente. ¡Con estos cinco expertos uniendo fuerzas, podrían matar instantáneamente a un Daofuse de nivel superior!

Poder enfrentarse al Gran Rey Zhou solo no significaba poder enfrentarse a cinco expertos de nivel superior.

En cuanto a Su Yu, él tenía en la mira al Marqués del Abismo. ¡El resto, Junio y los demás, también unirían fuerzas para enfrentarse a uno!

¡Para matar al enemigo al instante!

De esta manera, el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia quedarían expuestos. Pero no importaba, ¡lo importante era matar a uno o dos expertos!

¡Es muy satisfactorio matar a los de nivel superior!

"Septiembre puede proteger el Reino Devora-Hierro. En cuanto al clan Hou y a la antigua bestia espacial, hay que encontrar expertos para que los protejan, por si acaso."

La probabilidad de que el enemigo pueda atacar no es alta. Una vez que él actúe, Tiangu y los demás tal vez no tengan la oportunidad de atacar, pero hay que prevenirlo, para evitar accidentes. Si les pasa algo a los aliados, es fácil que la gente se preocupe.

Si no atacan, mejor, así no hay necesidad de exponerse.

Si atacan, entonces que se expongan uno o dos.

"¡Destino Celestial, ve en secreto al lado del clan Hou!"

"¡Xing Hong, Yunxiao, ustedes dos, vayan en secreto al reino de la antigua bestia espacial! Si no hay un Daofuse que ataque, no actúen, ¡no deben actuar!"

Reunió a los Daofuse que estaban a la vista, mientras que los Daofuse ocultos continuaban acechando, sin exponerse hasta el final.

Incluso si el enemigo realmente dejaba morir a los tres Daofuse y perdía el Reino del Destino, sin importarles, no serviría de nada. No podrían atacar los otros reinos.

En cuanto al clan humano, Wan Tiansheng se encargaría de la defensa.

Pero podría no ser suficiente. Pensando en esto, Su Yu también temía que el enemigo concentrara todas sus fuerzas para atacar al clan humano. Rápidamente, continuó enviando mensajes: "¡Shan Qi, vayan al Reino Humano!"

Después de enviar una serie de mensajes, Su Yu esperó en silencio.

¡Esperando el amanecer!

¡Mañana, al amanecer, lanzaría un ataque sorpresa!

...

En este momento, Ciudad Hongmeng.

El Gran Rey Xia y el Gran Rey Qin fruncieron ligeramente el ceño. El Gran Rey Xia dijo con voz profunda: "¿No se suponía que debíamos ocultarnos? Ahora, si tú y yo seguimos al viejo Zhou, ¿esto significa que nos vamos a exponer?"

¡Todavía quería ser un as en la manga!

¿Pero el significado de Su Yu era... que no les permitiría ser un as en la manga?

El Gran Rey Qin dijo con voz profunda: "¡Tal vez haya un cambio! Antes había reunido a muchos Daofuse, lo que significaba que mataría si podía. Una vez que el Marqués del Abismo se escondiera, se centraría en romper el reino. Pero ahora tiene la intención de matar... ¿podría ser que haya habido un cambio?"

Él tampoco estaba muy seguro. Su Yu no lo había explicado con demasiada claridad.

"No importa, es mejor matar si podemos."

El Gran Rey Qin miró a la vieja tortuga y dijo: "Con tanta gente, regresar al Reino Humano, si no tenemos cuidado, es fácil que nos descubran. ¿Se puede mover la gran formación exterior ahora?"

A lo lejos, el Gran Rey Ming asintió con entusiasmo: "Se puede mover, pero no la rompan, ¡todavía tengo que seguir observándola!"

Al oír esto, la vieja tortuga sonrió: "Entonces moveré la ciudad antigua y los enviaré al Valle de la Grieta del Este!"

"¡No es necesario!"

El Gran Rey Qin dijo: "Vayan a la entrada del antiguo reino Devora-Dioses. Allí hay un pasaje que el clan Devora-Dioses puede abrir. Entraremos al Reino Humano por allí, para evitar que nos topemos con alguien!"

"¡De acuerdo!"

Rápidamente, la ciudad antigua se movió.

En un instante, muchas personas notaron esto y miraron hacia la Ciudad Hongmeng. Pero la ciudad antigua se detuvo en el lado del reino Devora-Dioses. Algunos expertos echaron un vistazo, pero antes de que su voluntad pudiera sondear, dos grandes bocas esperaban ansiosamente, como si estuvieran esperando que les enviaran comida.

En un instante, todos abandonaron esta idea.

Olvídalo.

¡Quién sabe qué está buscando la vieja tortuga con estos dos tipos!

Que los busque, tampoco se le puede negar a los Daofuse de la alianza humana el derecho a hablar. Tal vez la vieja tortuga solo esté buscando a los dos tipos para charlar sobre la vida.

Rápidamente, el Gran Rey Qin y todos los demás se fueron y entraron en el Reino Humano.

La Ciudad Hongmeng también desapareció rápidamente, regresando a su lugar original.

El tiempo de ida y vuelta no fue largo, y a los demás les dio pereza prestarle atención.

¡Mientras la vieja tortuga siga en la ciudad, todo estará bien!

Si la vieja tortuga se fuera, eso sí que sería inapropiado.

...

El cielo, gradualmente, comenzó a aclararse.

En este momento, un grupo de expertos comenzó a prepararse para actuar.

En el Reino Devora-Hierro, el Emperador Bestia Junio respiró hondo, tomó un gran bambú, mostró los dientes y le dijo a Septiembre: "Me voy. Cuida la casa y ten cuidado. Si no sales del reino, incluso si Tiangu entra, ¡no podrá vencerte!"

"¡Lo sé!"

...

Reino Hou.

El Emperador Hou estaba de pie en la entrada del pasaje, cuando de repente su rostro cambió.

"Yo, no digas nada, Su Yu... Emperador, tosió, el Emperador Yu dijo que te preocupabas de que algo pasara si te ibas, ¿verdad? ¡Vengo a ayudarte a proteger!"

El corazón del Emperador Hou se estremeció, transmitiendo su voz: "¿Destino Celestial?"

"Soy tu abuelo... tosió, olvídalo, estoy acostumbrado a decirlo, soy yo."

"Tú... ¿te has convertido en Daofuse?"

"Tonterías, golpear a uno, dos, tres de ti, cállate. Si no fuera para ocultar mi ascenso, ¿cómo te tocaría actuar a ti? ¡Yo mataría al Marqués del Abismo con un solo golpe!"

El Emperador Hou se estremeció, y además de estremecerse, también se emocionó: "¡Gracias por el cuidado del Emperador Yu! De hecho, estaba un poco preocupado, ahora... ¡ya no me preocupo! ¿Y los otros reinos?"

"No te preocupes, tenemos muchas cartas ocultas. ¡Dondequiera que ataquen, es un callejón sin salida! Si no fuera para no matar a nadie, ya habríamos arrasado sus guaridas. El Emperador Yu no quiere que muera gente, quiere concentrar sus fuerzas para atacar el Reino Superior. ¡El Reino Inferior no es nada!"

El Emperador Hou no dijo nada, su corazón estaba emocionado.

De hecho, le preocupaba que algo le pasara al reino si se iba. No esperaba que Su Yu lo hubiera tenido en cuenta. En este momento, la preocupación en su corazón desapareció por completo. Su Yu, ¡de verdad tiene el aspecto de un señor humano!

...

No solo él, en este momento, el Emperador Bestia Espacial también estaba temblando por dentro.

Dos habían venido a su lado, Xing Hong y Yunxiao.

El Emperador Bestia Espacial transmitió su voz: "Ustedes dos... esta vez se han esforzado. ¡Ustedes dos entren primero en el reino! A menos que el enemigo ataque el reino, no es necesario que revelen su identidad! En cuanto a lo que esté fuera del reino, no importa mucho si destruyen algo!"

En un instante, el Emperador Bestia Espacial también se llenó de alegría. Cada clan antiguo tenía en secreto un Daofuse protegiéndolo.

Esto significaba que el número de Daofuse del lado de Su Yu era inimaginable!

Después de todo, el clan humano también necesitaba protección.

¡Tal vez haya aún más allí!

¿Cuántas personas han ascendido a Daofuse?

...

En este momento, todos los clanes estaban intercambiando Daofuse.

Su Yu incluso se había preparado. Si esos tipos eran tan tontos como para atacar por separado a cada reino, ¡aprovecharía la oportunidad para comérselos!

Por supuesto, si unían fuerzas, entonces lo dejaría pasar.

¡La defensa era lo principal!

...

El cielo, gradualmente, se estaba aclarando.

¡Cada vez más brillante!

En la entrada del Reino del Destino, los tres grandes expertos, en este momento, el Marqués de la Estrella Fugaz se sentía vagamente inquieto. El Pseudo Emperador del Destino había huido, y se sentía inquieto. ¿Podría ser... que realmente iba a pasar algo?

No debería ser tan rápido, ¿verdad?

Respiró hondo y se levantó: "Devilroil, tú y yo caminaremos un poco fuera del reino, para evitar que alguien bloquee la entrada. ¡Eso sería muy peligroso para nosotros! Estaremos en la entrada del pasaje del reino, para poder salir en cualquier momento!"

Devilroil asintió. Hacía tiempo que quería ir a la entrada, ¡allí se sentiría más seguro!

Los dos llegaron rápidamente a la entrada. El Marqués del Abismo no había venido, de todas formas, para él daba igual estar en un sitio u otro.

Y en este momento, el cielo, se aclaró oficialmente.

Todo el campo de batalla de los cielos, pasó de la oscuridad a un brillo estelar. El día en el campo de batalla de los cielos era así, bastante brillante, con una luz estelar suave que iluminaba instantáneamente el Reino del Destino.

Al mismo tiempo, por todas partes, figuras de luz, a una velocidad ilimitada, ¡atacaron instantáneamente hacia el Reino del Destino!

¡Increíblemente rápido!

¡Rápido hasta el extremo!

Al mismo tiempo, en el lado del Reino Humano, el carácter divino del Gran Rey Zhou se activó, el vacío tembló, y también se teletransportó instantáneamente con la gente hacia el Reino del Destino!

¡Al mismo tiempo, sin la más mínima diferencia!

¡Atacando el Reino del Destino!

Varios emperadores bestia estaban llenos de pasión y entusiasmo. Hacía muchos años que no se sentían tan emocionados. No tenían miedo en absoluto, porque tenían una retaguardia y no tenían preocupaciones!

¡Había expertos protegiendo su reino!

Y en este instante, los dos del antiguo clan Devora-Dioses se dirigieron directamente al Reino Inmortal, la vieja tortuga se dirigió directamente al Reino Demonio, primero para suprimir a Tiangu y a los demás, que salieran y luego ya verían, si no salían, ¡los interceptarían!

¡Dejarían que los expertos de los clanes fuertes como Ming, Fénix y Simio fueran a rescatarlos!

Reino Inmortal.

Las fluctuaciones del qi hicieron que Tiangu se estremeciera al principio, pero cuando sintió que todas las auras volaban hacia el Reino del Destino, de repente respiró aliviado.

¡Me asusté!

Si atacaban el Reino Dragón, sería un gran problema. No esperaba que Su Yu eligiera atacar el Reino del Destino.

"¡Mala suerte!"

Tiangu sonrió. El Reino del Destino, incluso si Wuming no interviniera, tenía tres Daofuse de nivel superior. La gente de Su Yu todavía tenía que interceptar a los demás, ¡eso no era suficiente!

"¡El Marqués de la Estrella Fugaz y los demás no son débiles!"

Tiangu sonrió, pero aún así tenía que ir a rescatarlos, para que el clan humano no tuviera éxito en el asedio.

"¡Rey Talismán, actúa!"

Tiangu, con el Rey Talismán, atacó instantáneamente a los dos tipos del clan Devora-Dioses!

Eran muy valientes, pero estaban destinados a fracasar.

Solo le preocupaba que el Marqués de la Estrella Fugaz y los demás quedaran expuestos. No había mucho peligro, pero exponer la existencia de estos dos no era bueno.

"Olvídalo, si realmente quedan expuestos, que se expongan!"

Tiangu estaba indefenso, pero no había nada que pudiera hacer.

Su Yu y los demás eran demasiado audaces.

Afortunadamente, él había sido sabio y se había preparado con antelación. Dos Daofuse de nivel superior habían descendido, de lo contrario, esta vez sería difícil de resolver.

Efectivamente, su idea era correcta, ¡Su Yu no estaba dispuesto a quedarse quieto!
