Capítulo 690: Tierra del Retorno



Su Yu salió del salón principal y, atravesando el vacío, se dirigió directamente al Reino de la Muerte.

Esta vez, necesitaba completar una tarea importante:

¡Localizar!

Fijar la posición de los reinos grandes y pequeños, y preparar la captura.

Esta vez, una vez capturados los Daofuse que no pertenecieran a las tres razas divina, demoniaca e inmortal, y sumados a los seis Daofuse restantes de esas tres razas, más el marqués Jiantian y Duobao, que no se encontraban en los reinos pequeños, solo quedarían ocho Daofuse de las miríadas de razas en el Reino Inferior.

"El marqués Jiantian y Duobao no están en los reinos pequeños. Si voy a capturarlos abiertamente, es posible que Tiangu y los demás no intervengan."

Su Yu caminaba por el vacío, reflexionando.

El marqués Jiantian cultivaba el Dao del papel.

Liu Hong, el Dao de la tinta.

En esta visita al Reino de la Muerte, también tendría que sacar a ese tipo de Liu Hong. Ahora que había Daofuse, su velocidad era asombrosa. Sin importar cómo, primero lo sacaría para usarlo.

...

Reino de la Muerte.

Lo primero que hizo Su Yu fue dirigirse al antiguo castillo de Xingyue.

Tenía curiosidad por el origen de esa piedra, así que primero fue a preguntarle a Xingyue sobre la situación.

Dentro del castillo.

Xingyue frunció el ceño al ver a Su Yu: "¿Por qué has vuelto?"

¡Había llegado muy rápido!

Su Yu sonrió: "Ayudé a mi señora a conquistar las Diez Mil Razas. Antes eliminé a algunos Daofuse, y esta vez vengo a informarle del progreso."

Xingyue no se molestó en prestarle atención. Estaba diciendo tonterías.

¿Conquistar las Diez Mil Razas?

Aunque lo hiciera, no tenía nada que ver con ella.

Xingyue, absorta en el cuidado de sus plantas negras, preguntó: "¿Dónde están las flores que prometiste traerme?"

Al instante siguiente, Su Yu agitó la mano e innumerables flores, plantas y árboles aparecieron, pero también comenzaron a marchitarse. El cuerpo de Su Yu brilló con una luz dorada, y el poder de la fortuna estalló, protegiendo las flores de la corrosión del qi de la muerte.

Su Yu sonrió: "Mi señora, he recolectado muchas para usted."

Xingyue giró la cabeza para mirar, primero con alegría, pero rápidamente reprimió esa emoción y resopló: "Quiero las flores que me mostraste la última vez, ¿por qué no están?"

Su Yu sonrió: "Esas flores fueron plantadas por Feiqiu durante más de cien mil años. Si arranco una, Feiqiu llorará desconsoladamente. Mi señora, no tuve el corazón para hacerlo, así que cambié la variedad. ¡En realidad, son incluso más hermosas que las de Wen Wang!"

Xingyue resopló, pero no dijo nada más. Se acercó a las flores, mirando los colores brillantes, y sus ojos revelaron un toque de alegría. Se agachó para observarlas un rato. "¿Esto no se conservará por mucho tiempo, verdad?"

"Mi señora, no se preocupe, un poco de poder de la fortuna será suficiente para mantenerlas. Si no muero, la fortuna perdurará, y estas flores también vivirán para siempre."

"Mmm."

Xingyue respondió distraídamente y volvió a mirar las flores. Pronto, comenzó a moverlas, decorando su castillo.

El oscuro castillo ahora tenía algo más de vitalidad.

Parecía estar de muy buen humor. Su Yu la siguió, sonriendo: "Mi señora, antes fui al palacio de Wen Wang y, según sus indicaciones, desenterré el tesoro que había enterrado, pero... ¿no entiendo muy bien qué es?"

Su Yu sacó la caja, la abrió y reveló una piedra.

Incluso con la corrosión del qi de la muerte, la piedra no mostraba ningún cambio.

Xingyue giró la cabeza para echar un vistazo, con una expresión de duda en sus ojos. Después de un largo rato, dijo: "No recuerdo qué es. Mi memoria es demasiado antigua. ¿Tal vez es algo que tomé de mi casa? Debería ser eso. Parece que tenía miedo de que mi familia lo descubriera, así que lo enterré en el lado de Wen Wang."

Su Yu pareció pensativo. ¿Familia...?

Después de un rato, Su Yu sonrió: "Mi señora Xingyue, ¿conoce al señor humano?"

¿Era de la familia del señor humano?

"No lo recuerdo."

Xingyue dijo con calma: "Estas personas son demasiado poderosas, interfieren con el pasado y el futuro, interfieren con la memoria de los espíritus de la muerte. Si le preguntas a la marquesa Lanshan, tampoco recordará la apariencia de Wen Wang y los demás."

Su Yu se sorprendió.

Xingyue no le dio importancia: "Ella recuerda a Wen Wang, pero si le preguntas cómo era Wen Wang en detalle, ¡definitivamente no lo sabrá! Estos expertos quieren resucitar de nuestros recuerdos, ¡necesitan que seamos muy poderosos!"

Su Yu pensó por un momento y asintió.

"Entonces, ¿mi señora sabe para qué sirve esta piedra?"

"No lo sé."

Xingyue respondió y continuó arreglando sus flores. Al ver que Su Yu todavía la seguía, se sintió un poco avergonzada. Su Yu le había traído muchas flores, ¿debería pensarlo?

Reflexionó cuidadosamente, pero aún no recordaba mucho. Algunos fragmentos pasaron fugazmente. Después de un rato, dijo: "Esto podría... ¿podría tener el efecto de fijar las leyes?"

Su Yu se sorprendió: "¿Qué?"

Xingyue explicó: "No recuerdo los detalles, pero parece... parece que alguien dijo que esta cosa estabiliza montañas y ríos, ¡y consolida todo! La enterré en la residencia de Wen Wang, tal vez también por haber sido engañada por el Maestro del Tiempo, para ayudar a su familia a consolidar su residencia."

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente: "¿Mi señora quiere decir que esta cosa puede estabilizar el Río del Tiempo?"

"Tal vez."

El corazón de Su Yu tembló. ¡Estabilizar el Río del Tiempo!

¿Qué era lo más poderoso del mundo?

En opinión de Su Yu, no eran los Maestros de las Leyes, ni el Río de la Muerte, ¡sino el Río del Tiempo!

¿Esta piedra podía estabilizar el Río del Tiempo?

¡No bromeen!

¿Qué era el Río del Tiempo?

¡Era donde residía la fuente del Dao!

¡Era el origen y la fuente de los Diez Mil Daos!

Ya fuera abrir un Dao o fusionar Daos, el río fluctuaría. Si el poder de las leyes pudiera ser suprimido, ¿no significaría que... podría fusionar Daos más fácilmente?

Una serie de pensamientos pasaron por su mente.

Además, Su Yu tenía algunas ideas. Recientemente, había pedido a la gente que recolectara más esencia de sangre, algunos cadáveres, e incluso el Rey Fundidor Celestial estaba ayudándole a crear las cosas necesarias para el Registro de la Civilización.

Su Yu quería aprender del Maestro del Tiempo y seguir el camino de reunir los Diez Mil Daos en uno.

Sin embargo, a Su Yu le preocupaba que el poder del Dao fuera demasiado, que los Diez Mil Daos fueran demasiado fuertes y que pudieran hacer explotar el Registro de la Civilización.

El Libro del Tiempo no había explotado porque su nivel no era bajo. La clave era que debía haber un experto que lo hubiera ayudado a suprimirlo. Además, los Diez Mil Daos que el Maestro del Tiempo había recolectado no eran lo suficientemente fuertes.

El Maestro del Tiempo tenía que matar a las miríadas de razas a escondidas, no mataba lo suficiente.

¿Podía esta piedra suprimir la agitación de los Diez Mil Daos?

Una serie de pensamientos seguían surgiendo.

¡Tal vez podría intentarlo!

Ahora tenía fuerzas bajo su mando que no eran débiles, incluso a nivel de Rey Celestial. La vieja tortuga estaba comprendiendo el Dao recientemente, y tal vez también entraría en el nivel de Rey Celestial. En cuanto al Rey Qin y al Rey Xia, Su Yu pensaba que era solo cuestión de tiempo.

El Rey Zhou... era difícil de decir, ya era extremadamente fuerte.

¡Wan Tiansheng podría incluso superarlo!

Aunque Su Yu era el núcleo de la alianza, si él mismo no era lo suficientemente fuerte, las cosas no irían bien si el señor era débil y los vasallos fuertes.

Además, el Emperador Wu, el Rey Cien Batallas y otros estaban a punto de resucitar, lo que también era problemático.

En este momento, Su Yu realmente quería mejorar rápidamente su propia fuerza, y esta piedra podría ayudarle en algo.

Pensando en esto, Su Yu dijo rápidamente: "Entonces volveré a intentarlo más tarde. Mi señora, ¿tiene más tesoros en las Diez Mil Razas?"

"..."

Xingyue lo miró de reojo. "¿Qué te parece?"

Este tipo solo pensaba en tesoros todo el día, ¡qué vulgar!

Su Yu sonrió, sin importarle.

Si no los tenía, pues no los tenía.

Pronto, Su Yu miró el cielo y dijo: "Entonces, mi señora, disfrute de su tiempo. Tengo cosas que hacer, tengo que salir a trabajar."

"¡Ve!"

Xingyue dijo casualmente: "Si vuelves la próxima vez, tráeme algo de comida del Reino de los Seres Vivos, a ver si se puede conservar."

"¡De acuerdo!"

Su Yu respondió y se marchó rápidamente.

Cuando se fue, Xingyue mostró una sonrisa radiante, mirando las flores frente a ella, sintiéndose encantada. Las flores del Reino de los Seres Vivos eran hermosas. En ese momento, anhelaba resucitar un poco.

Antes, ese sentimiento no había sido tan fuerte.

...

Su Yu no se detuvo y rápidamente comenzó a sentir la ubicación de los sellos de cada府 de la raza humana.

El sello del señor humano estaba en el lado de la marquesa Lanshan, pero Su Yu también podía usar el poder de la fortuna y sentirlo, aunque la sensación era muy vaga.

Después de todo, estaban separados por el Reino de la Vida y la Muerte. Aunque el poder de la fortuna podía penetrar un poco, seguía siendo difícil de fijar.

Hasta que la marquesa Lanshan regresó y Su Yu obtuvo el sello del señor humano, la sensación se hizo más clara.

...

Cuatro Dominios de Reyes, Dominio del Rey del Oeste.

Después de que el Rey del Oeste fuera asesinado, el Dominio del Rey del Oeste fue rápidamente tomado por la marquesa Lanshan y los demás. En este momento, en una montaña oscura en el Dominio del Rey del Oeste, el sello del señor humano de Su Yu estalló con una tenue luz.

¡Muy débil!

Y en el sello del señor humano, el mapa perteneciente a la府 de Daxia parpadeó ligeramente.

Detrás de Su Yu, He Tu y los demás estaban extremadamente nerviosos.

Su Yu estaba tranquilo. Después de sentirlo, suspiró aliviado y dijo: "¡Sello de Daxia! Está aquí. El cielo sobre este lugar debería ser donde está el sello de Daxia. ¡El sello de Daxia está enterrado en el Reino del Simio! ¡Este lugar, arriba está el Reino del Simio!"

Mostró una sonrisa. ¡El primero había sido localizado!

¡El Emperador Simio!

Su Yu dijo rápidamente: "Envíen gente a estacionarse aquí, movilicen a un marqués de la muerte y a 10 monarcas, ¡primero sellen este lugar!"

Después de decir eso, Su Yu dejó una marca dorada en el vacío.

¡Lo había fijado!

¡Excelente!

Emperador Simio, este tipo había vivido lo suficiente, era hora de enviarlo al cielo, aunque no ahora.

Primero fijaría los otros reinos.

Y la marquesa Lanshan rápidamente comenzó a dar órdenes para sellar este lugar. Todos estaban bastante emocionados. Realmente podían hacerlo, fijar el Reino de los Seres Vivos desde el Reino de la Muerte.

...

Su Yu llevó a la gente a sentir por todas partes.

El segundo lugar fijado fue el Reino del Fénix.

Correspondía al sello de Daming.

Su Yu rápidamente dejó una marca y volvió a organizar que la gente se estacionara abajo.

El Reino del Fénix también estaba dentro de los Cuatro Dominios de Reyes.

El tercer lugar fue el Reino Kunpeng. Este reino estaba algo cerca del Río de la Muerte.

Su Yu hizo lo mismo, continuó localizando y fijando.

Hasta ahora, además de los tres reinos divino, demoniaco e inmortal, las razas que tenían Daofuse, solo el Reino del Dragón no había sido fijado.

Y Su Yu, con la gente, voló durante medio día en los Cuatro Dominios de Reyes, pero no sintió nada, Su Yu no pudo evitar fruncir el ceño.

En este momento, un grupo de personas miró fuera de los Cuatro Dominios de Reyes.

En este momento, el Rey del Sur también llegó y dijo con voz profunda: "El Reino del Dragón... la ubicación correspondiente, ¡podría estar en la Tierra del Retorno!"

No estaba en los Cuatro Dominios de Reyes.

¡Entonces era muy probable que correspondiera a la Tierra del Retorno!

El Rey del Sur dijo con voz profunda: "Los reinos poderosos, los lugares correspondientes, ¡podrían no estar en los Cuatro Dominios de Reyes! ¡Incluyendo el Reino Humano! El Reino Humano... el Reino Humano podría corresponder a lugares más peligrosos, ¡o incluso a lugares de supresión!"

Miró a Su Yu: "La raza humana debió haber suprimido a un grupo de espíritus de la muerte poderosos. Aunque no estoy segura de los detalles, al menos sé una cosa: ya que la raza humana los suprimió, no podían entrar y salir por este canal cada vez. Una vez que los expertos suprimidos se amotinaran, lo primero que debían hacer era movilizar directamente a los expertos del Reino Humano para dirigirse directamente al lugar de la supresión."

El corazón de Su Yu se movió: "¿El Rey del Sur quiere decir que debajo del Reino Humano, corresponde al lugar donde el Rey Wu y los demás suprimieron a los expertos?"

"¡Es muy probable!"

El Rey del Sur asintió: "La raza humana era poderosa en ese entonces. Si te tocara suprimir, ¿dónde suprimirías a los expertos?"

Su Yu pensó por un momento y asintió: "Sí, es mejor suprimirlo debajo de mi propio trasero. Si te atreves a hacer algo diferente, ¡te mataré en cualquier momento! En ese caso, afortunadamente no abrí el canal del Reino Humano al azar antes, de lo contrario, podría haber abierto un lugar de supresión, ¿debajo del cual están suprimidos Reyes Celestiales o incluso Maestros de las Leyes?"

¿Había Maestros de las Leyes entre los espíritus de la muerte suprimidos en aquel entonces?

¡Difícil de decir!

El Gran Dao de la Muerte era poderoso, el Dao del Cuerpo Físico podía dar a luz a expertos comparables a los Maestros de las Leyes, ¿por qué el Gran Dao de la Muerte no podía?

¡Tal vez realmente los había!

Siendo así, era mejor no abrir el canal de la muerte del Reino Humano, de lo contrario, podría haber problemas, y un experto sin igual podría escapar y matarlos, lo que sería problemático.

Su Yu miró la oscura Tierra del Retorno, respiró suavemente y dijo: "El Rey del Norte y los demás han entrado, no hay problema. Primero profundizaremos un poco, ¡a ver si podemos encontrar la ubicación del Reino del Dragón! El marqués Tianlong del Reino del Dragón no es débil, ¡sería mejor capturarlo en su propio reino!"

Fijar el Reino del Dragón era lo que Su Yu quería.

¡Cuatro grandes Daofuse!

El Rey del Sur dijo con voz profunda: "Entonces solo podemos explorar en la periferia, no profundizar. El Rey del Norte no se atrevió a profundizar, solo estuvo en el borde de la Tierra del Retorno. Además, ¡la Tierra del Retorno no está bajo el gobierno de las leyes de la raza humana!"

"¿Hay alguna diferencia específica?"

Su Yu preguntó, y el Rey del Sur explicó: "Primero, no hay fuerza de supresión, es decir, los sellos de los Cuatro Reyes son ineficaces, ¡y tu sello del señor humano tampoco debería funcionar! Segundo, debido a que no hay poder de las leyes del Reino Humano, la Tierra del Retorno es en realidad dominada por las leyes de la muerte. En otras palabras, aquí, ¡los espíritus de la muerte son más fuertes! ¡Todos los demás grandes Daos serán suprimidos un poco!"

Su Yu asintió levemente. El Rey del Sur volvió a decir: "Tercero, debido a que el Gran Dao de la Muerte está suprimido en los Cuatro Dominios de Reyes, no se siente claramente. En la Tierra del Retorno, lo sentirás muy claramente. La velocidad a la que los seres vivos son invadidos aquí es extremadamente rápida, ¡debes tener cuidado de ser invadido por el Gran Dao!"

Su Yu asintió, pero rápidamente dijo: "No debería afectarme demasiado. En realidad, también tengo cierta relación con el Gran Dao de la Muerte, después de todo, soy un semi-espíritu de la muerte."

"Eso también."

El Rey del Sur asintió y no dijo nada más.

Su Yu solo tenía que tener cuidado. Aunque la periferia era peligrosa, no era hasta el punto de que incluso los Reyes Celestiales no pudieran caminar. El Rey del Norte había traído a su gente, así que Su Yu y los demás no tendrían muchos problemas.

Sin dudarlo más, Su Yu y su grupo entraron rápidamente en la Tierra del Retorno.

Al entrar en la Tierra del Retorno, Su Yu lo sintió muy claramente.

¡Se había hecho de noche!

El tipo de oscuridad total.

En el Reino de la Muerte, aunque estaba oscuro, los Cuatro Dominios de Reyes eran como el crepúsculo, pero aquí, era realmente de noche.

Y Su Yu sintió claramente que el qi de la muerte aquí era más denso y la corrosión más fuerte.

La oscuridad no afectó mucho a Su Yu y los demás, y los espíritus de la muerte no se vieron afectados en absoluto. A Su Yu no le importó, miró a su alrededor. En la Tierra del Retorno, no había muchos espíritus de la muerte, muy pocos.

Sin embargo, este lugar se sentía bastante peligroso.

Su Yu frunció el ceño ligeramente y dijo con voz profunda: "Primero daremos una vuelta, miraremos en la periferia, a ver si podemos encontrar el Reino del Dragón. ¡Espero que solo esté en la periferia, de lo contrario, si está en la periferia interior o cerca del lugar del sello, será problemático!"

Todos asintieron, sin decir nada. Su Yu rápidamente comenzó a sentir e investigar.

De hecho, tenía una leve sensación de que en las profundidades, había fluctuaciones de la fortuna de la raza humana.

Podría ser la sensación de los grandes sellos que quedaban en el Reino Humano.

Esto representaba que la ubicación correspondiente del Reino Humano podría estar realmente en las profundidades. Su Yu no quería ir allí, no quería sacar a esas existencias selladas.

...

Dando la vuelta a la mitad.

Su Yu vio una casa de piedra, sí, construida con piedras negras en esta tierra de nadie.

Su Yu frunció el ceño ligeramente. Al instante siguiente, como si sintiera algo, gritó: "¡Profesor Liu, salga!"

En la casa de piedra, la puerta de piedra se abrió gradualmente.

Después de un rato, Xia Chen salió con cautela. Al ver a Su Yu y los demás, se sintió un poco aliviado. Xia Chen obviamente también había avanzado, y en este momento, tenía el aura de un Daofuse.

Al ver que eran conocidos, Xia Chen no estaba tan nervioso.

Rápidamente dijo: "Liu Hong se fue no hace mucho, solo estoy yo aquí."

"¿Mmm?"

Su Yu se sorprendió. ¿Liu Hong se había ido?

"¿A dónde fue?"

"Podría haber ido al Río de la Muerte."

Xia Chen se acercó, miró a todos y, al ver al Rey del Sur, su corazón se tensó ligeramente. Rápidamente dejó de prestarle atención y dijo: "Liu Hong heredó el Dao del señor Wen Wang, pero acaba de fusionar el Dao y necesita más recursos para avanzar. Debería haber ido al Río de la Muerte."

A un lado, He Tu frunció el ceño y dijo: "¿Cómo lo dejaste ir?"

Xia Chen preguntó confundido: "Él... él es el heredero de Wen Wang..."

El Rey del Sur miró a Su Yu. Su Yu dijo con calma: "Los cuatro Daos de la pluma, la tinta, el papel y el tintero, Liu Hong heredó el Dao de la tinta, se le considera el heredero de Wen Wang."

Al escuchar esto, el Rey del Sur no dijo nada, solo miró la cabaña frente a él con duda, frunciendo el ceño ligeramente y dijo: "Esta casa parece haber sido dejada por Wen Wang en aquel entonces, pero he venido varias veces y no la he encontrado, ¿cómo apareció de repente?"

Xia Chen explicó: "Esta casa estaba originalmente oculta, y se necesitaba la orden de Wen Wang para abrirla. Yo ayudé a Liu Hong a abrirla. En la casa había algunos recursos de cultivo y algunos manuscritos de Wen Wang, que Liu Hong se llevó. Ahora esta casa también tiene algo de utilidad, puede acelerar el cultivo del Dao de la Muerte, así que me he quedado aquí."

Es decir, los beneficios habían sido aprovechados, y ya no había más beneficios.

Su Yu frunció el ceño ligeramente, giró la cabeza para mirar a la marquesa Lanshan: "Que alguien busque a Liu Hong, que deje de esconderse de mí, ¡no me interesa matarlo para arrebatarle el Dao de la tinta! ¡Este nieto tiene miedo de que lo mate, por eso se esconde de mí a propósito!"

La marquesa Lanshan asintió rápidamente. Xia Chen ayudó a explicar: "De hecho, necesita fortalecer el Dao de la tinta, el Río de la Muerte..."

Su Yu agitó la mano: "El Mayor Xia Chen no entiende, ese nieto es así, tímido como un ratón, teme que le haga algo. ¡No sabe que no me interesa en absoluto! Si estuviera interesado en el Dao de la tinta, lo habría matado hace mucho tiempo. Los cuatro Daos de la pluma, la tinta, el papel y el tintero, además del Dao de la pluma, también obtuve el Dao del tintero, ¡y también lo regalé! En el futuro, si alguien pisa el Dao de la pluma, también cederé el Dao. El cultivo, al final, sigue siendo asunto de uno mismo, ¡superar a los predecesores es la búsqueda!"

Lo dijo con calma, pero el Rey del Sur y los demás lo escucharon con admiración.

A Su Yu no le importaba el Dao de Wen Wang.

El Rey del Sur pensó antes que Liu Hong era el heredero de Wen Wang, y que Su Yu podría ser demasiado descortés, pero ahora que lo pensaba, Su Yu y este Liu Hong, incluso si no habían conocido a Liu Hong, el Rey del Sur sentía que no había comparación.

Uno dominaba los cielos, calculando sin errores.

Uno se escondía, tímido como un ratón, temiendo que Su Yu le hiciera algo. Una persona así solo tuvo suerte, recogió la herencia de Wen Wang, ¿cómo podía compararse con Su Yu?

En cuanto a abandonar el Dao de Wen Wang en el futuro y seguir su propio Dao, el Rey del Sur no sintió que hubiera nada malo en ello, al contrario, era lo que Wen Wang esperaba ver.

Seguir ciegamente el Dao de Wen Wang, nunca saldría de la sombra de Wen Wang en su vida.

Un señor supremo de los cielos como Su Yu, naturalmente, tenía su propio camino que seguir.

Xia Chen no dijo nada, miró a todos y dijo: "Este lugar es adecuado para que algunos monarcas de la muerte vengan a cultivar, es más fácil entrar en el Daofuse. Ya he avanzado al Daofuse, y mi reino también se ha estabilizado. En este lugar, algunas cosas importantes han sido llevadas, Su Yu puedes tomarlo para que algunos monarcas cultiven..."

"¡Audaz!"

Apenas terminó de hablar, la marquesa Lanshan gritó: "Qué audacia, Xia Chen, Su Majestad ahora ha ascendido al señor de los cielos, ¿te atreves a llamarlo por su nombre?"

Xia Chen se sorprendió. Su Yu agitó la mano: "Lanshan, basta, no digas eso. Xia Chen es un predecesor de mi linaje, y también es el difusor de la herencia del Dao de la pluma de Wen Wang. Si el Mayor Xia Chen no hubiera sacado la estela de la tumba de Wen, no habría podido seguir el Dao de la pluma."

Su Yu dijo algunas palabras, miró la cabaña de piedra, la investigó un poco y rápidamente dijo: "Que alguien se estacione aquí. Si el Mayor Xia Chen no tiene nada que hacer, unámonos a nosotros, si tiene algo que hacer, ¡siéntase libre de hacerlo!"

Xia Chen todavía no conocía la situación específica. En este momento, miró a He Tu, pensó por un momento y dijo: "Yo... iré con ustedes."

Todavía estaba confundido.

¿Señor de los cielos?

¿Qué había pasado de nuevo después de que se había recluido durante unos días?

Estaba pensando en preguntarle a He Tu más tarde. Ahora estaba aturdido, sin saber lo que había pasado.

Su Yu no dijo mucho, y continuó buscando a lo largo de la periferia, fijando el Reino del Dragón, esta vez sería perfecto.

...

Justo cuando Su Yu estaba fijando el Reino del Dragón.

En las profundidades de la Tierra del Retorno.

El final del Reino de la Muerte.

En este momento, en el cielo oscuro, más de diez pilares de luz negra atravesaban el cielo y la tierra. Los pilares de luz eran fuertes y débiles, algunos eran enormes, otros eran extremadamente débiles.

Y en este momento, el Rey del Norte también estaba llevando a algunas personas, mirando esos pilares de luz, con una expresión solemne.

"¡Lugar del sello!"

El Rey del Norte estaba parado en la periferia, fuera de los más de diez pilares de luz, había una serie de barreras, como ondas de agua, bloqueando su camino.

Vagamente, innumerables cadenas y textos aparecieron.

En este momento, cuando el Rey del Norte se acercó, algunos de los pilares de luz negra comenzaron a fluctuar. Después de un momento, una cara demacrada apareció en un pilar de luz mediano, mirando al Rey del Norte, con una mirada fría.

Después de mirar por un momento, de repente, se burló: "¡Lacayo! ¡Eres tú, Ming Douhe!"

El Rey del Norte miró solemnemente a la otra parte, y pronto, dijo lentamente: "¡Di Zhi Luo! No has muerto, ¡pensé que estabas muerto!"

"¿Morir?"

Esa cara demacrada, con sarcasmo y desdén: "Ya he muerto una vez, ¿qué temo a la muerte? En cambio, tú, ¡parece que te has convertido en un perro callejero! En realidad, has venido a este lugar, ¿te han echado?"

El Rey del Norte frunció el ceño: "¿Ustedes... todavía están vivos?"

"¡Je!"

Esa cara demacrada, sonrió con desprecio: "¡Tai Shan y los demás, no se atreven a matarnos! ¿Y qué si nos matan? No pueden romper el Dao de la Muerte, matarnos solo dará a luz a más expertos, ¡solo pueden sellarnos!"

Los espíritus de la muerte que fueron sellados eran todos arrogantes, no estaban dispuestos a someterse.

¡Pero tampoco era fácil matarlos!

Si los mataban a todos, solo daría a luz a más expertos.

A menos que rompieran el Gran Dao de la Muerte, podrían evitar que el Reino de la Muerte diera a luz a los más fuertes.

En este momento, los ojos del Rey del Norte parpadearon. No le importó Di Zhi Luo, esta persona tenía una fuerza similar a la suya, había estado sellado durante muchos años, y podría no ser tan bueno como él. No le tenía miedo a este tipo, sino que miraba a las profundidades, ¡allí, había pilares de luz negra más fuertes!

¿Cuántos expertos estaban sellados aquí?

En estos años, había enviado a algunas personas a investigar la Tierra del Retorno, pero ninguno había regresado. Estas personas parecían no poder salir del lugar del sello, entonces, ¿cómo habían muerto las personas que había enviado?

Mientras estaba pensando, su corazón se movió, ¡y de repente lanzó un puñetazo!

¡Boom!

En el vacío, de repente apareció una sombra negra, que fue repelida por su puñetazo. La sombra negra salió volando y se estrelló contra la barrera, escupiendo una bocanada de sangre negra.

La sombra negra desapareció rápidamente. Justo cuando el Rey del Norte quería perseguir, dentro de la barrera, Di Zhi Luo dijo fríamente: "Ming Douhe, ¿quieres ser nuestro enemigo?"

El Rey del Norte dijo solemnemente: "¿Todavía controlan a algunos espíritus de la muerte?"

El espíritu de la muerte de ahora no era débil, era más fuerte que los marqueses de la muerte ordinarios, pero era demasiado audaz, incluso se atrevió a atacarlo.

Dentro de la barrera, Di Zhi Luo se burló: "Después de todo, somos los señores de este Reino de la Muerte, ¿ustedes, los lacayos, todavía quieren controlar todo el Reino de la Muerte?"

Después de decir eso, dijo con frialdad: "Hace algún tiempo, murieron muchos tipos, lacayos como tú, ¿han muerto todos?"

Después de terminar de hablar, volvió a burlarse: "La antigüedad ha sido destruida, ¡ustedes, los lacayos, también están recibiendo su merecido! ¡Qué tipos ridículos!"

El Rey del Norte dijo con voz profunda: "Parece que sus noticias no son insensibles, ¿van a ser liberados?"

"¿Qué te parece?"

Di Zhi Luo sonrió fríamente, levantó la cabeza para mirar al cielo, "¡Es solo cuestión de tiempo!"

Diciendo eso, volvió a mirar al Rey del Norte, "Lacayo, ¿te unes a nosotros?"

El Rey del Norte frunció el ceño, "¿Además de ti, quién más está vivo?"

En este momento, solo este tipo había aparecido en estos pilares de luz. El Rey del Norte miró a las profundidades, quería saber más, ¿quién más estaba vivo?

¿Cuál era su fuerza?

Di Zhi Luo dijo fríamente: "¡Hay más de lo que imaginas! El Emperador de la Muerte todavía está vivo, ¡el Reino de la Muerte, tarde o temprano, seguirá siendo nuestro!"

¡El corazón del Rey del Norte tembló!

¡El Emperador de la Muerte!

Este... este era un espíritu de la muerte extremadamente poderoso en aquel entonces. El Rey Wu y los demás conquistaron el Reino de la Muerte, matando sin límites, y la única vez que encontraron resistencia, fue cuando se encontraron con el Emperador de la Muerte.

¿Este no había muerto, solo había sido sellado?

Di Zhi Luo dijo fríamente: "Ming Douhe, ¡no mires! ¿Dónde está Zi Yan? Esa mujer, ¿está muerta o viva?"

"¿La consorte del Rey del Oeste?"

"Je, ¡tal vez!"

Miles de pensamientos pasaron por la mente del Rey del Norte. La consorte del Rey del Oeste en realidad estaba coludida con estos tipos. Dijo con voz profunda: "Parece que la consorte del Rey del Oeste ha sido capturada, o tal vez ha muerto."

Volvió a mirar la barrera, y al pensar en el espíritu de la muerte que había atacado hace un momento, de repente dijo: "¡Ella lo hizo! ¿Ella abrió una pequeña abertura en este sello?"

La consorte del Rey del Oeste también era buena en el sellado.

En estos años, era muy probable que hubiera hecho algo en este lugar del sello, abriendo una abertura, para que estos tipos pudieran contactar con el exterior y controlar a algunos espíritus de la muerte. De lo contrario, el Rey del Norte sentía que no era tan fácil romper el sello que el Rey Wu y los demás habían puesto a estos tipos.

"¡Jeje, eres inteligente!"

Di Zhi Luo dijo fríamente: "Esa mujer, dijo que seguiría ayudándonos a levantar el sello, pero desapareció, ¡qué tipo estúpido! Ya había dicho que mientras nos liberaran, todos los problemas se resolverían, ¡pero ella no lo creyó y siguió postergándolo!"

El Rey del Norte se sentía pesado. La consorte del Rey del Oeste... liberar el sello...

Probablemente había adivinado lo que había sucedido. La Consorte del Rey del Oeste debió haber visitado este lugar muchas veces a lo largo de los años, pero sin esforzarse demasiado en ayudar a liberar a estas personas. Simplemente les daba un poco de esperanza y establecía una relación de antemano. Liberarlos por completo podría resultar contraproducente.

Di Zhi Luo no siguió hablando de la Consorte del Rey del Oeste. Ya sea que estuviera muerta o capturada, ¿qué sentido tenía mencionarla? Con una sonrisa lúgubre, dijo: "Ming Dou He, parece que has perdido. Has huido hasta aquí. ¡Parece que no pudiste vencer a la raza humana! ¿Qué tal si nos ayudas a liberarnos? Una vez que salgamos, seguirás siendo tu Rey del Norte..."

"¿Yo?"

El Rey del Norte estaba pensando cuando una voz débil resonó en su mente: "¡Mata a todos los marqueses espíritu de la muerte bajo tu mando! Podemos absorber más poder del Dao. Ming Dou He, ¿de qué sirven estos inútiles? Mátalos y volveremos a ser como antes, expulsando a esos forasteros y continuando como nuestros señores supremos de la muerte. ¡Incluso podríamos aprovechar la oportunidad para invadir el Reino de los Seres Vivos!"

Así era, por cada marqués espíritu de la muerte que muriera, ellos podrían absorber más poder del Dao.

Que Di Zhi Luo pudiera manifestar su voluntad sin problemas también se debía a la reciente muerte de muchos expertos. Cuanto más morían, más poder absorbían.

El Rey del Norte se estremeció interiormente.

¿Matar a los marqueses espíritu de la muerte para liberar a estos tipos?

Esta marea estaba trayendo consigo todo tipo de situaciones inesperadas. Uno tras otro, los expertos sellados de la antigüedad estaban apareciendo.

El Rey del Norte echó un vistazo al interior del sello. Aparte de Di Zhi Luo, los demás parecían estar absortos en la absorción del poder del Dao, sin prestarle atención. Rápidamente dijo: "¡Lo pensaré un poco más!"

Dicho esto, se retiró rápidamente del lugar.

No podía quedarse allí por mucho tiempo.

Esos tipos probablemente no tenían buenas intenciones hacia él. Tenía que tener cuidado de no ser engañado.

Rápidamente se marchó con un grupo de marqueses espíritu de la muerte.

Una vez que se fueron, en la parte más profunda del lugar sellado, una cara humana apareció sobre un pilar de luz negra. La cara, similar a la de una persona normal, miró en la dirección en que se había ido el Rey del Norte y luego hacia otro lugar, hacia donde estaban Su Yu y los demás.

La cara humana mostró una leve sonrisa: "Los cimientos de la raza humana se han agotado por completo. ¡En esta era, todos los que deben salir saldrán! ¡Todo comenzará de nuevo!"

"Di Zhi Luo, no te apresures demasiado. ¡La venganza por la supresión de la raza humana llegará tarde o temprano!"

"Su Majestad, lo sé."

Di Zhi Luo sonrió: "Solo estaba jugando con Ming Dou He. Ese lacayo está siendo perseguido por su amo, ¡qué patético! Una vez que se levante el sello, con el poder de Su Majestad, ¡unificaremos todos estos cielos!"

La cara en la parte de atrás, con cierta melancolía, dijo en voz baja: "No, eso no tiene sentido. Con controlar el Reino de la Muerte es suficiente. El Reino de los Seres Vivos podría no ser tan simple. Lo que debemos hacer es expulsar a todos los forasteros y sellar ese Reino de la Supresión de Almas. La muerte para los espíritus de la muerte, la vida para los seres vivos."

"¡Entonces al menos debemos destruir a la raza humana para vengarnos!"

Di Zhi Luo dijo con rencor: "¡Incluso si Tai Shan y los demás están muertos, debemos exterminar a sus descendientes!"

El Emperador de la Muerte no dijo nada y la cara desapareció rápidamente.

...

Al mismo tiempo.

Residencia Estelar.

El Emperador Wu abrió los ojos, un poco perplejo. Rápidamente, pensando en algo, soltó una risita fría: "Tai Shan, ¡parece que los problemas que dejasteis atrás están a punto de manifestarse!"

¡Parecía que en el Reino de la Muerte, algunos bichos sellados estaban a punto de romper el sello!

Efectivamente, esta marea era el último caos.

¡El poder de las leyes y el poder del sello que se habían mantenido durante cien mil años estaban disminuyendo!

Esta vez, una vez que se abriera el Reino Superior, ¡el campo de batalla de los cielos probablemente nunca se cerraría!

¡Esos poderes de las leyes estaban a punto de agotarse!

Su Yu, no servía de nada estar complacido ahora.

Todo lo que enfrentaría sería más difícil que las mareas anteriores.

Porque él, el Emperador Wu, los bichos del Reino de la Muerte, o incluso si hubiera existencias selladas en el Reino Superior, ¡todos resucitarían en esta marea!

Todos los planes de respaldo, los problemas y los problemas heredados que dejaron el Rey Wu y los demás se revelarían en esta marea.

¡Más difícil que la novena marea!

El Emperador Wu se burló. Ese tipo era arrogante. Una vez que el poder de las leyes de los cielos se disipara, probablemente sabría lo que era la desesperación.

Incluso si él no se enfrentara a Su Yu, difícilmente escaparía de la muerte.

"No importa cuán talentoso seas, ¡esta era no te pertenecerá!"

El Emperador Wu suspiró suavemente, perdiendo repentinamente algo de su alegría maliciosa. Era aburrido, el pequeño insecto de Su Yu no podría detenerlos.

...

Y en este momento.

Su Yu no se preocupaba por nada de esto. En este momento, un destello de alegría brilló en sus ojos. ¡Había localizado la ubicación del Reino Dragón!

Afortunadamente, estaba en las afueras.

En este momento, su carácter divino "劫" (jie, calamidad) latía. Su Yu adivinó en términos generales lo que significaba: solo una crisis. No provenía de las profundidades del Reino de la Muerte, ni del Emperador Wu, ni del Rey de los Cien Batallas, ni del Reino Superior.

No era demasiado fuerte, lo que significaba que aún no era el momento.

¡Probablemente alguien estaba pensando en él hace un momento!

Su Yu estaba preparado para tales crisis.

"¡Las ubicaciones de los Cuatro Reinos han sido localizadas!"

Su Yu exhaló, extremadamente feliz. En cuanto a la crisis, que le den, todavía tenía tiempo.

Su Yu dijo rápidamente: "¡Preparaos para asediar a los Daofuse de los Cuatro Reinos! ¡Reunid a todos los marqueses espíritu de la muerte! Además, ¡que el guardián notifique al Rey Da Zhou que entre en el Reino de la Muerte!"

Iba a prepararse para eliminar a los cuatro Daofuse.

Las cosas debían hacerse paso a paso. Después de ocuparse de los Daofuse de los Cuatro Reinos, iría a resolver a Daobao y al Marqués Supervisor del Cielo. Solo dejaría a los Daofuse de los Tres Reinos, sin eliminarlos por el momento, para evitar causar disturbios.

Luego, encontraría una manera de explorar primero el Reino Superior. Su Yu tenía un objetivo claro, no quería que el Reino Superior se abriera ahora.

Además, la recolección de 99 órdenes de asambleísta también debía incluirse en la agenda.

Si podía usar el poder de las leyes para suprimirlo, lo haría. Si no, simplemente lo integraría en su Registro de Civilización. A continuación, tendría que encontrar una manera de abrir los Diez Mil Daos.

Rápidamente, el Marqués Lanshan y los demás transmitieron las órdenes.

La tarea de eliminar a los Cuatro Reinos estaba a punto de comenzar.
