Capítulo 689: El afable Su Yu (solo habrá una actualización hoy)



En el Gran Salón del Emperador Yu.

Su Yu rio un rato, hasta que recobró la compostura y detuvo su risa, diciendo: "Siéntense y charlemos, no sean tan formales. Los invitados del Reino Superior son todos veteranos."

¡Se sentía bastante cortés!

Pero cuanto más cortés era, más temor inspiraba.

Los cuatro miraron al Rey Zhou y a Wan Tiansheng, quienes no dijeron nada. Se sentaron a ambos lados, cada uno en su lugar.

Al instante, una taza de té apareció frente a cada uno de ellos, y comenzaron a beber.

¡Sus movimientos eran bastante sincronizados!

Ambos eran zorros astutos. Les gustaba beber té y escuchar a los demás hablar. A Wan Tiansheng le gustaba llevar su gran taza de té a las reuniones, y el Rey Zhou era similar.

A estos dos eruditos no les gustaba enrojecerse y discutir acaloradamente.

Al ver esto, los cuatro no se atrevieron a replicar y se sentaron.

Su Yu sonrió y dijo: "Hablen brevemente sobre la situación en el Reino Superior, así como sus peticiones. ¿Hay alguna instrucción del Reino Superior? Hablen de la situación de las razas y la información básica."

Luego, añadió: "¿Cómo se llaman ustedes?"

Los cuatro respondieron rápidamente: "¡Zhao Chuan!"

"Ping Yao."

"Zhou Nan."

"Zhang Hong."

De los cuatro, el que parecía mayor era Zhao Chuan. La mujer se llamaba Ping Yao, y Su Yu no prestó mucha atención a los dos restantes.

Los cuatro tenían una fuerza decente. En el pasado, estos cuatro habrían sido señores supremos al descender al Reino Inferior.

¡Todos eran Eternos!

Zhao Chuan tenía una fuerza de nivel 7, y los otros tres también estaban en el nivel medio. No había nadie de nivel bajo, probablemente porque ya habían muerto.

¡Una fuerza bastante buena!

Su Yu había pensado que no quedaba mucha gente en el Reino Superior, que la mayoría eran Daofuse. Pero ahora parecía que no era así, todavía había bastantes Eternos.

Su Yu asintió levemente.

Zhao Chuan, el mayor, vio a Su Yu asentir y suspiró aliviado. Rápidamente dijo: "¡Informando a su señoría, todos venimos del campamento del Marqués Dingjun! Durante estos miles de años, los expertos de la raza humana en el Reino Superior han estado luchando por sobrevivir. Para preservar la llama y permitir que la raza humana resurja, ¡innumerables expertos han caído! ¡Ahora, todavía hay seis fuerzas de la raza humana en el Reino Superior!"

"¡El Marqués Zhennan, escondido en la Cresta Tianku!"

"¡El Marqués Yunshui, escondido en el Río Fuchen!"

"¡El Marqués Huoyun, escondido en la Montaña Shenhuo!"

"¡También está el General Yingwu, que reside temporalmente en la Garganta Yixian, y el Marqués Dingjun, al que pertenecemos!"

Solo había cinco fuerzas.

Su Yu lo miró, y Zhao Chuan dijo rápidamente: "¡También hay una facción, que en realidad es un lobo solitario, el Marqués Anying! No tiene un lugar fijo y se centra en los ataques sorpresa. Antes, en realidad había una fuerza más fuerte, el Marqués Minshan, pero algo le sucedió al Marqués Minshan... La fuerza de la raza humana que comandaba ha sido destruida."

Cinco marqueses y un general, probablemente también ascendieron a Daofuse.

Esa era la situación actual en el Reino Superior.

Su Yu no se apresuró a preguntar nada más, sino que sonrió y dijo: "De estas seis facciones, ¿cuántas son mujeres?"

"..."

Zhao Chuan estaba perplejo, pero no se atrevió a preguntar más y respondió rápidamente: "El Marqués Yunshui y el General Yingwu son mujeres. No estoy seguro sobre el Marqués Anying, porque nunca lo he visto."

Su Yu asintió levemente. "Entonces, ¿solo hay seis Daofuse?"

"Por ahora, solo sabemos eso."

Zhao Chuan añadió: "Como todos se esconden, algunas personas pueden haberse escondido por completo, esperando que se abra el Reino Superior. El Marqués Dingjun tampoco está seguro de si hay otros vivos. Lo que sabemos es de las fuerzas que todavía están activas, incluyendo las que están llevando a cabo algunos contraataques."

A un lado, el Rey Zhou suspiró.

¡Solo seis!

En la última marea, había entre setenta y ochenta Daofuse de la raza humana, y ahora solo quedaban seis. ¡Realmente, menos de uno de cada diez!

El Rey Zhou vio a Su Yu mirándolo y suspiró levemente: "Tengo algunos sentimientos encontrados, Emperador Yu. ¿Puedo hacer algunas preguntas?"

"Por supuesto, Rey Zhou."

El Rey Zhou miró a Zhao Chuan: "Estos son todos los que sobrevivieron a la última marea. Entonces, en estos miles de años, ¿no han nacido nuevos Daofuse? El Reino Inferior necesita ser sellado, pero el Reino Superior no lo necesita, ni tampoco necesita hibernar. La herencia no se ha interrumpido, ¿no han nacido nuevos Daofuse?"

Zhao Chuan también suspiró: "No he oído hablar de ninguno por el momento. Las miríadas de razas nos persiguen demasiado de cerca. De hecho, siempre nos hemos estado escondiendo. La batalla es constante, y algunos expertos talentosos también son objetivos clave de las miríadas de razas. Además, no hay suficientes recursos, y en el Reino Superior, el poder del Dao es muy obvio. Si alguien asciende a Daofuse, los expertos de las miríadas de razas lo notarán rápidamente y vendrán a perseguirlo..."

Solo quedaban seis fuerzas Daofuse, y todas se escondían a muerte.

Seis... En otro momento, Su Yu se habría sorprendido de que aún quedaran tantos Daofuse en el Reino Superior.

Pero ahora... ¡Ese mismo día había matado a seis!

¡Demasiado pocos!

Su Yu sonrió y dijo: "Entonces, ¿cuántos Daofuse tienen las miríadas de razas?"

"Esto..."

Zhao Chuan pensó un momento y dijo: "Realmente no estoy seguro del número exacto. Es muy difícil para nosotros recopilar información, ¡pero probablemente haya entre setenta y ochenta! La raza humana no ha dado a luz a nuevos Daofuse, pero las miríadas de razas sí han dado a luz a muchos, porque son poderosas y ocupan los recursos del Reino Superior. Por lo tanto, cada vez que nace un Daofuse, es de las miríadas de razas."

"¿Con setenta u ochenta Daofuse, no han podido exterminarlos?"

Su Yu preguntó con duda, ¿eran tan inútiles las miríadas de razas?

Habían pasado tantos años y, según tengo entendido, tampoco habían hibernado.

Zhao Chuan explicó: "El Reino Superior es en realidad muy grande, ¡y hay muchos lugares peligrosos! Siempre y cuando la raza humana no permanezca en un lugar por mucho tiempo y se adentre constantemente en varios lugares peligrosos, en realidad es muy difícil para las miríadas de razas perseguirlos. ¡A menudo, para matar a un miembro de la raza humana, las miríadas de razas sufren la pérdida de dos o incluso tres miembros!"

"Después del final de la Novena Marea, durante los primeros mil años, la persecución fue constante. En ese momento, había más de diez Daofuse de la raza humana que habían escapado al Reino Superior. El Marqués Minshan y otros señores eran muy poderosos y también estaban contraatacando... Al principio, la batalla era constante. Más tarde, varios expertos de la raza humana murieron en batalla, y el Marqués Minshan ordenó a todas las partes que se dispersaran y se escondieran, dividiéndose en unidades más pequeñas para que fuera más difícil para las miríadas de razas rodearlos y reprimirlos!"

Zhao Chuan añadió rápidamente: "Desde entonces, la intensidad del cerco de las miríadas de razas ha disminuido mucho. Además, las miríadas de razas no son un bloque monolítico. Hay tesoros en el Reino Superior, muchos tesoros, especialmente algunas reglas del Gran Dao..."

Temía que Su Yu no lo entendiera, así que explicó: "¡Existen algunas reglas del Gran Dao sin dueño en el Reino Superior! Algunas están rotas, otras están completas. Se dice que si uno se apodera de una regla del Gran Dao sin dueño, ¡hay esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes! Por lo tanto, mientras persiguen a la raza humana, las miríadas de razas también están arrebatando estos tesoros."

"Debido a que la raza humana tiene cada vez menos expertos, las miríadas de razas se han retirado y, en la etapa posterior, la mayor parte de su energía se ha centrado en luchar entre sí!"

Solo quedaban unos pocos Daofuse de la raza humana, y todos se escondían a muerte.

El plan de los expertos de las miríadas de razas también era simple: en lugar de buscarlos poco a poco, era mejor esperar a que se abriera el Reino Inferior. ¿Podrían estos viejos fósiles de la raza humana simplemente observar cómo la raza humana es destruida?

Tiangu y los demás no destruyeron a la raza humana antes, también con esta intención.

No acabar con la raza humana, para que los viejos fósiles del Reino Superior no descendieran y se dedicaran a esconderse y oponerse a ellos.

Por lo tanto, la gente del Reino Superior había desempeñado un cierto papel, evitando que la raza humana fuera destruida en la etapa inicial. La raza humana era el cebo.

"¿Hay algún Maestro de las Leyes en el Reino Superior?"

"¡No!"

Zhao Chuan negó con la cabeza: "Se dice que hay algunos viejos fósiles que pueden estar a punto de alcanzar ese nivel, pero no hay ningún Maestro de las Leyes. Si lo hubiera, ya habría aparecido. La mayoría de estos expertos están en reclusión, y rara vez aparecen. ¡Todos están concentrados en alcanzar ese nivel!"

Añadió: "Según algunas fuentes en el Reino Superior, es difícil que nazca un Maestro de las Leyes en esta era, principalmente porque faltan algunas cosas necesarias..."

Vio a Su Yu mirándolo y negó con la cabeza: "No estoy seguro de qué es exactamente. Sin embargo, en la era antigua, nacieron tantos Maestros de las Leyes. No hay razón para que no haya nacido ninguno en tantos años. El Maestro de las Leyes es incomparablemente poderoso, pero en la era antigua, aparecieron más de 100 en poco tiempo. Muchas de las personas que sobrevivieron hasta ahora son marqueses de la era antigua. Poder ser nombrado marqués era ser un experto en la era antigua. Han pasado 100.000 años, ¿por qué todavía no pueden dar ese paso?"

Su Yu estaba pensativo. Los viejos fósiles del Reino Superior podrían haber descubierto algo.

Así era, habían pasado 100.000 años. ¿Podría ser que todos los Daofuse de ese entonces estuvieran fusionando los Daos de otros?

Si se fusionaban los Daos, era imposible que los dueños originales siguieran vivos, ¿verdad?

Entonces, ¿por qué no había nacido ninguno en tantos años?

¿Había hecho algo el Señor Humano?

Su Yu solo podía pensar en eso. Zhao Chuan añadió: "Se dice que podría tener algo que ver con el Río del Tiempo. De hecho, no ha habido Maestros de las Leyes desde hace muchos años. Después del Gran Sello del Cielo en la era antigua, ¡parece que ya no es posible!"

Su Yu asintió levemente: "En otras palabras, no hay Maestros de las Leyes en el Reino Superior, pero deberían existir algunos expertos que se acercan a ese nivel."

"¡Los hay!"

Su Yu sonrió: "Tengo mucha curiosidad por una cosa. Además de los Daofuse, ¿hay muchas criaturas de otros reinos en el Reino Superior?"

"Sí."

Zhao Chuan asintió: "Cuando nos trasladamos, algunos Eternos nos siguieron. Se han transmitido de generación en generación. Incluso si no nacen muchos descendientes, no podemos evitar que el tiempo sea demasiado largo. En los últimos 100.000 años, el Reino Superior no ha estado cerrado. ¡Ahora, varias razas han construido muchas ciudades gigantes en el Reino Superior!"

A un lado, el Rey Zhou interrumpió: "El Reino Superior es muy grande. El campo de batalla de los cielos es solo un lugar de prueba. De hecho, después de la apertura de la era antigua, el objetivo de la raza humana era abrir el Reino Superior, ¡e incluso pensaron en trasladar a la raza humana al Reino Superior! El qi de origen del Reino Superior es más denso, y el poder de las reglas es más fuerte."

Al decir esto, el Rey Zhou dudó un momento antes de decir: "En aquel entonces, la raza humana descubrió el Reino de la Muerte. Más tarde, algunos expertos de la raza humana dijeron que, dado que la raza humana había unificado los cielos, la raza humana también debería abrir un gran reino para distinguirse de las miríadas de razas. ¡Lo mejor sería que fuera como el Reino de la Muerte, separado de las miríadas de reinos y formando conjuntamente tres capas de cielos y tierra! ¡El cielo exterior donde reside la raza humana, las miríadas de reinos en el medio y el Reino de la Muerte abajo!"

"De hecho, también se estaba llevando a cabo en ese entonces. La Mansión Xingyu se construyó originalmente con el propósito de ser utilizada como palacio imperial. ¡El objetivo principal de la raza humana era el Reino Superior!"

Su Yu preguntó con cierta duda: "¿El Reino Superior existía originalmente o fue abierto por ustedes más tarde?"

"¡Existía originalmente, pero era más similar al vacío infinito!"

El Rey Zhou explicó de nuevo: "¡Es como la leyenda de la creación del cielo y la tierra, pero no se completó! Las miríadas de reinos se abrieron con éxito, pero el Reino Superior y el Reino de la Muerte no estaban completos. Un experto supremo completó el Reino de la Muerte más tarde, ¡y la raza humana también quería completar el Reino Superior! De hecho, invirtieron mucha mano de obra y recursos, pero antes de que pudiera completarse por completo, ¡estalló el cambio de la era antigua!"

Su Yu entendió: "Entiendo, la raza humana... ¿es el Señor Humano? ¿Quería abrir un Dao similar al Gran Dao de la Muerte? ¿Desconectarse del Río del Tiempo?"

Pensando en esto, Su Yu se tocó la barbilla: "No, según mi idea, debería ser más difícil conectar el Reino Superior con el Río del Tiempo. Si la raza humana quiere abrir su propio Dao, su propio río, ¡debería ser como el Reino de la Muerte, donde un solo Dao es supremo!"

Miró a Zhao Chuan: "¿Es difícil abrir el Río del Tiempo en su Reino Superior?"

"No es difícil."

Zhao Chuan explicó: "No solo no es difícil, sino que se siente más fácil que en el Reino Inferior. Por lo tanto, es más fácil cultivar y ascender en el Reino Superior."

"¡Eso no está bien!"

Su Yu frunció el ceño, eso no cumplía con sus expectativas.

Según su idea, si el Reino Superior era lo que la raza humana estaba preparando para ser como el Reino de la Muerte, abriendo un Dao separado, entonces definitivamente bloquearía la interferencia del Río del Tiempo, a menos que... Los ojos de Su Yu brillaron.

A menos que, ¡la raza humana quisiera robar el poder del Río del Tiempo!

¡Desviar el flujo!

¿Era más fácil abrir el Río del Tiempo? ¿Podría ser que los expertos del Reino Humano hubieran abierto en secreto una gran brecha en el Río del Tiempo, preparándose para desviar el flujo hacia el Reino Superior?

O tal vez, ¿simplemente robaron en secreto un segmento del Río del Tiempo y lo trasladaron al Reino Superior?

Varios pensamientos surgieron y flotaron en la mente de Su Yu. Estaba especulando, porque según algunas fuentes, la base del Reino Superior no era tan buena como la del Reino Inferior. Tiangu y los demás preferirían morir antes que irse. No era simplemente que no quisieran renunciar al poder del Reino Inferior.

Si Tiangu fuera al Reino Superior, tampoco sería un simple soldado.

No se iban, incluyendo al Marqués Jiantian, aparentemente porque la base del Reino Inferior era más profunda y había más esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes.

"Tal vez estos tipos saben algo."

Su Yu pensó para sí mismo, teniendo una idea general.

Además, también sabía algunas cosas. La raza humana también quería aprender del Reino de la Muerte en aquel entonces. No sabía si era el Señor Humano, pero tal vez también querían abrir un Dao separado y deshacerse de la influencia del Río del Tiempo.

¡Pero obviamente había fallado!

El Reino Superior no había logrado abrir con éxito el Gran Dao. No solo eso, sino que más tarde fue ocupado por las miríadas de razas.

"Si abro la Puerta Celestial y voy al Reino Superior a echar un vistazo, tal vez pueda ver algo."

"Y se dice que después de que se cierra el Reino Superior, las personas del Reino Superior en el Reino Inferior serán rechazadas y solo podrán regresar o encontrar un lugar para esconderse. Tantas personas son rechazadas, ¡debería ser el poder del Río del Tiempo el que las rechaza!"

Un pensamiento tras otro surgió.

Su Yu estaba sopesando todo en su mente. Rápidamente sonrió y dijo: "Entonces, por favor, moléstense en dibujar un mapa del terreno del Reino Superior, incluyendo las ciudades gigantes de las principales razas, la distribución de los expertos, los lugares peligrosos y los lugares importantes. ¡Además, hagan una lista de todos los nombres de los expertos Daofuse!"

"Señor, no sabemos mucho..."

Su Yu interrumpió y sonrió: "No importa, solo necesito una comprensión general. Más tarde, mataré al Rey Talismán y extraeré su memoria. Debería poder saber mucho. Además, el Marqués Yunxing y el Marqués Shenyuan fueron asesinados. Puedo extraer algo de memoria y juntarlo. ¡Probablemente pueda dibujar un Reino Superior completo!"

"Rey Zhou, tal vez hayas estado en el Reino Superior antes. No entiendes la situación actual, pero deberías saber cómo era la situación en la era antigua."

"Además, los muertos también pueden hablar. Si encuentro algunos espíritus de la muerte, también puedo entender algo de la situación."

Su Yu golpeó suavemente la silla y sonrió: "Entonces, ¿cuál es el propósito de su descenso al Reino Inferior esta vez?"

Zhao Chuan dijo rápidamente: "En realidad... ¡en realidad ya se ha completado! El Marqués Dingjun nos envió para que la raza humana del Reino Inferior ayudara a contener a las miríadas de razas, creando algo de presión o, como antes, matando a algunos Eternos, sacudiendo a algunos expertos de las principales razas en el Reino Superior, para aliviar algo de presión en el Reino Superior."

"Después de que el Marqués Minshan fue asesinado, las miríadas de razas comenzaron a rodear y reprimir al Marqués Zhennan de la Cresta Tianku. ¡También fuimos atacados por las miríadas de razas!"

Zhao Chuan dijo impotente: "Precisamente por eso, además de que el Reino Inferior parecía haber lanzado una gran batalla antes, se dice que el Rey Soldado, el Rey Talismán, así como el Marqués Shenyuan y el Marqués Tianlong, descendieron todos al Reino Inferior, lo que también alivió mucha presión y carga sobre la raza humana en el Reino Superior."

El propósito era en realidad simple, y de hecho ahora se había completado. El Reino Superior seguramente sabría que tantas personas habían muerto.

Pero Su Yu dijo divertido: "¿Está bien así? Si es así, si yo fuera las miríadas de razas, no podría descender al Reino Inferior. Por supuesto, tendría que encontrar una manera de matar primero a toda la raza humana en el Reino Superior. ¿No temería que la presión fuera aún mayor?"

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¿O es que su idea es en realidad muy simple, simplemente quieren que más expertos de las miríadas de razas desciendan al Reino Inferior?"

Zhao Chuan dijo avergonzado: "Hay algo de esa idea, porque en esta marea, la raza humana era muy débil antes, pero pudo atraer a muchos Daofuse de las miríadas de razas para que descendieran al Reino Inferior. El Marqués Dingjun quiso decir que podrían haber ocurrido algunos cambios en el Reino Inferior, tal vez haya fuerza para ayudarnos."

Después de decir eso, añadió: "Sí, hay una cosa más. El Marqués Dingjun nos dijo que, si teníamos la oportunidad, viéramos si podíamos ir al Reino de la Muerte y encontrar a los expertos de la raza humana en el Reino de la Muerte, para que nos dieran algo de tiempo. Por lo tanto, antes fuimos a la Ciudad Tianmie, también con la intención de investigar si podíamos ir al Reino de la Muerte..."

Su Yu sonrió: "¿A quién buscan? ¿Al azar?"

"No, en el lado de la raza humana, en la Mansión del Rey del Este, parece que el Marqués Lanshan todavía está allí..." Zhao Chuan explicó: "¡La Mansión del Rey del Este es el territorio de un experto Rey Celestial, uno de los cuatro Reyes Celestiales de la muerte nombrados por la raza humana en aquel entonces! Todavía tenemos expertos allí. El Marqués Dingjun tiene algo de amistad con él. Si su señoría está dispuesto a permitirnos entrar en el Reino de la Muerte, ¡puedo presentarle a su señoría!"

Zhao Chuan pareció encontrar finalmente un poco de confianza. Sí, no podía hacer nada en el Reino de los Seres Vivos.

Pero, ¡tenía la vieja amistad del Marqués Dingjun en el Reino de la Muerte!

¡El Marqués Lanshan!

Suspiró aliviado en su corazón. Antes estaba un poco preocupado de que este hombre no se preocupara por nada y los matara a todos, pero ahora, Zhao Chuan dijo rápidamente: "Señor, podemos presentar al Marqués Lanshan al Señor Hongmeng, para aliviar algo de la presión de la guardia del Señor Hongmeng... ¡De esta manera, la presión sobre la raza humana será mucho menor!"

Su Yu sonrió pero no sonrió: "¿En serio? Según lo que sé, el Marqués Lanshan en la Mansión del Rey del Este parece no tener voz."

El corazón de Zhao Chuan tembló ligeramente. Rápidamente dijo: "Siempre y cuando no involucre los intereses del Rey del Este, no debería haber ningún problema..."

Su Yu bostezó, sonrió y, de repente, ¡un sello salió disparado!

¡Directamente hacia el cielo exterior!

Su Yu no había abierto el canal de la muerte en el Reino Humano, porque... era muy peligroso. No había localizado el territorio del Reino Humano en los cuatro dominios del rey. Debajo del Reino Humano, podría estar la Tierra del Retorno.

Por lo tanto, incluso si iba al Reino de la Muerte, no pasaría por el Reino Humano.

En este momento, el sello se elevó hacia el cielo y salió rápidamente del Reino Humano.

Un momento después, el sello se sumergió en la Ciudad Antigua Hongmeng.

El sello pasó sin obstáculos, sin que nadie lo detuviera.

Voló todo el camino hasta la Mansión del Rey del Este.

El Marqués Lanshan salió rápidamente del salón principal e intercambió algunas palabras con el sello. Rápidamente, el sello se transformó en una armadura de batalla, envolviendo al Marqués Lanshan.

¡La energía de la muerte del Marqués Lanshan fue ocultada!

Rápidamente, siguió el sello todo el camino, saliendo directamente del canal de la muerte. La vieja tortuga echó un vistazo, abrió la boca y se quedó sin palabras durante mucho tiempo.

La fortuna de la raza humana se disparó, y el sello del señor humano era aún más fuerte.

Incluso había sacado a un espíritu de la muerte y había bloqueado el castigo de las reglas. ¿Qué estaba haciendo Su Yu al sacar al Marqués Lanshan del reino?

...

La vieja tortuga no se preocupó por esto. Nadie podía usar el sello del señor humano de Su Yu, a menos que Su Yu se lo permitiera.

Tu sello atravesó el cielo y la tierra, cayendo rápidamente en el Reino Humano.

En el Gran Salón del Emperador Yu.

Los demás no sabían lo que estaba haciendo Su Yu. En ese momento, tanto el Rey Zhou como Wan Tiansheng movieron los ojos y miraron hacia afuera.

Al momento siguiente, un sello atravesó el Río del Tiempo.

En el sello, parecía haber una persona.

Rápidamente, el sello se transformó en una armadura, envolviendo a esa persona. El Marqués Lanshan también estaba conmocionado. Además de la conmoción, estaba algo emocionado. Parecía... ¡el Reino Humano!

Entró rápidamente en el salón principal, vistiendo la armadura de batalla del sello, se arrodilló sobre una rodilla, extremadamente emocionado, y gritó en voz alta: "¡Lanshan saluda a Su Majestad! Su Majestad me llama al Reino Humano, ¿hay alguna orden militar que transmitir?"

Su Yu sonrió levemente: "No te pongas nervioso. No hay una gran batalla. La gran batalla... ¡la hemos ganado! También eres un general de batalla de primer nivel de mi Mansión del Emperador Yu. ¡Hoy te llamo aquí también para que conozcas a algunos colegas!"

Su Yu sonrió levemente y dijo: "Casualmente, alguien dijo que su amo te conoce. ¿Conoces al Marqués Dingjun?"

"¿Marqués Dingjun?"

El Marqués Lanshan pensó un momento y dijo: "Parece que lo conozco. Fui nombrado marqués después de mi muerte, pero más tarde también supe algo sobre la situación del nombramiento. El Marqués Dingjun... debería ser un general de batalla bajo el mando del Rey Ping. No estoy muy familiarizado con él. Su estatus no es demasiado alto, y su fuerza es promedio. Yo estoy bajo el mando del Rey Wu. La mayoría de los generales bajo el mando del Rey Ping no son buenos en la batalla. ¿Su Señoría quiere capturar a esta persona?"

"..."

En este momento, Zhao Chuan y los demás abrieron la boca, extremadamente aturdidos.

Esto... ¿es el Marqués Lanshan?

¡Aturdidos!

Su Yu sonrió: "¿Para qué capturarlo? Solo escuché que se conocían. Estoy preguntando sobre la situación. Entonces, ¿no están muy familiarizados?"

"¡Sí!"

Mientras decía eso, el Marqués Lanshan miró a Wan Tiansheng y al Rey Zhou. Echó un vistazo y al principio no le importó. Después de un rato, de repente volvió a mirar al Rey Zhou.

Y el Rey Zhou, con el rostro inexpresivo, parecía no importarle.

El Marqués Lanshan miró cuidadosamente y de repente dijo extrañamente: "¿Te conozco?"

El Rey Zhou sonrió: "¿Cómo podría ser? El Marqués Lanshan debe estar equivocado, ¿verdad?"

El Marqués Lanshan frunció el ceño. Después de un largo rato, dijo vacilante: "¡No puedo estar equivocado! Tú... tú pareces... Déjame pensar, ¿cuándo te he visto antes...? En el pasado, serví bajo el mando del Rey Wu. Una vez, el Rey Wu me pidió que fuera a buscar al Señor Humano para pedir algunos suministros militares. Como resultado, no vi al Señor Humano. Fui bloqueado por un escriba bajo el mando del Señor Humano. Ese escriba era extremadamente despreciable. ¡Como tú, también tenía esa sonrisa, diciendo que el Señor Humano no era responsable de distribuir los suministros, y me pidió que fuera a buscar al Rey Wen..."

El Marqués Lanshan pensó y pensó, y dijo vacilante: "¿Eres tú? Recuerdo que en ese entonces quería golpearte, pero me detuvieron. ¿Eres tú?"

El Rey Zhou se echó a reír: "¿Cómo podría ser?"

"¡Sí, es ese tipo de sonrisa!"

El Marqués Lanshan frunció el ceño: "Tu sonrisa es la misma, aunque la apariencia... no es la misma, pero no nos importa la apariencia, ¡es ese tipo de expresión, diciendo mentiras con los ojos abiertos! Obviamente había suministros, pero no me los diste, ¡lo que me enfureció hasta el punto de querer matarte!"

"..."

El Rey Zhou suspiró: "¡Realmente estás equivocado!"

"¡Imposible!"

El Marqués Lanshan se enfureció: "¡Debe ser tú, si no eres tú, es tu familia! Algunas cosas pequeñas, no las recuerdo, ¡pero a quién detesto, lo recordaré! ¡Recuerdo tu sonrisa!"

"¡Realmente estás equivocado!"

"Sí, así es como dijiste en ese entonces, ¡realmente no hay nada!"

El Marqués Lanshan estaba furioso: "¡Dijiste que realmente no había suministros! El Rey Wen se los había llevado todos, y me pediste que fuera a buscar al Rey Wen. ¡Eras tú, bastardo, no me equivocaré!"

El rostro del Rey Zhou se puso rígido: "Tú... yo... realmente no soy..."

"¡Sí, siempre te has defendido así!"

¡El Marqués Lanshan estaba furioso!

Y Su Yu, tocándose la barbilla, observó en silencio, con una sonrisa.

Y el Rey Zhou, en este momento, tenía una expresión de impotencia, mirando a Su Yu, con algo de agravio, "Emperador Yu, yo..."

Su Yu sonrió levemente: "El Marqués Lanshan podría estar equivocado. Lanshan, estás equivocado. Este es el Rey Zhou, no un escriba."

"¿Él es el Rey Zhou?"

El Marqués Lanshan se sorprendió, y luego se mostró algo reacio: "Entonces... ¡entonces supongo que estoy equivocado!"

Su Yu sonrió: "¿Cómo está la situación abajo?"

"¡Todo está bien! Algunos disturbios en los cuatro dominios del rey se han calmado. El Río Celestial de la Muerte también está muy tranquilo por el momento. En cuanto a la Tierra del Retorno, hay vagamente batallas en curso. El Rey del Sur ha ido a investigar, pero el Rey del Sur sigue las órdenes de Su Majestad y no se adentrará en la Tierra del Retorno!"

"¡En el dominio de la supresión de espíritus, con el General Hongmeng allí, todo también está estable!"

"El administrador general del ejército, Hetu, está buscando gente para Su Majestad..."

El Marqués Lanshan informó rápidamente sobre la situación y pronto se emocionó y dijo: "Su Majestad, yo... ¿puedo ir a echar un vistazo a la antigua tierra de Lanshan más tarde?"

Su Yu sonrió: "Por supuesto, pero... ¡podría no estar allí! Lanshan, parece que no he oído hablar de este nombre de lugar. Rey Zhou, ¿sabes dónde está la antigua tierra de Lanshan?"

El Rey Zhou se rio secamente: "Esto..."

"¿Lo sabes?"

Su Yu dijo débilmente: "Si no lo sabes, entonces eres demasiado negligente en tu deber!"

El Rey Zhou no tuvo más remedio que decir: "Lo sé. La antigua tierra de Lanshan está dentro del territorio de la Prefectura Zhou. Ahora el nombre ha cambiado. No se llama Lanshan, sino Gengshan..."

"¡Cambiar el nombre!"

Su Yu dijo débilmente: "Ordena a la Prefectura Zhou que cambie el nombre del lugar y restaure el antiguo nombre, Lanshan. ¡Concede la antigua tierra de Lanshan al Marqués Lanshan!"

"¡Como ordene!"

Y el Marqués Lanshan estaba extremadamente feliz y dijo apresuradamente: "¡Gracias, Su Majestad!"

"¡Ese es tu territorio!"

Su Yu sonrió: "Ve a echar un vistazo. Jefe Wan, acompaña al Marqués Lanshan a echar un vistazo, y luego ve con el Marqués Lanshan al Reino de la Muerte. Aunque he arrasado los cuatro dominios del rey en el Reino de la Muerte, el Río Celestial y la Tierra del Retorno aún no están bajo control. Si el Jefe Wan está interesado, puede buscar a Hetu y acompañarte a buscar al Mayor Ye Batian!"

"¡Gracias, Emperador Yu!"

Wan Tiansheng también se sentía un poco extraño. Era realmente capaz.

¡Este tipo realmente había arrasado el Reino de la Muerte!

Antes pensaba que estaba fanfarroneando.

Ahora que lo escuchaba, era increíble.

Tenía el control de los cuatro dominios del rey y también había extendido sus manos a la Tierra del Retorno y al Río Celestial.

Incluso si Wan Tiansheng no entendía el Reino de la Muerte, al ver los ojos muy abiertos y las bocas abiertas de Zhao Chuan y los demás, sabía que no era simple.

No dijo mucho, se levantó rápidamente y sonrió: "Marqués Lanshan, soy Wan Tiansheng..."

El Marqués Lanshan sonrió: "¡Sé quién eres! ¡Entonces, por favor, moléstese en acompañarme, Jefe Wan!"

"¡Debería hacerlo!"

Ambos hicieron una reverencia a Su Yu y se marcharon juntos rápidamente.

¡El marqués Lánshan parecía estar impaciente!

Una vez que se fueron, Su Yu miró a las personas presentes. En ese momento, todo estaba en silencio y los cuatro Zhao Chuan parecían aturdidos.

Su Yu sonrió levemente: "El marqués Lánshan y el marqués Dingjun probablemente no se conocen muy bien. Si el marqués Dingjun tiene alguna instrucción, pueden decírmela a mí también. Se la haré saber al marqués Lánshan más tarde".

Zhao Chuan ya no pudo seguir sentado. Tembloroso, se levantó, se arrodilló sobre una rodilla, tragó saliva y dijo con nerviosismo: "Este subordinado... Este subordinado está bajo el mando del marqués Dingjun, Zhao Chuan, ¡saluda a Su Huang!"

Al ver esto, los otros tres dudaron por un momento y se arrodillaron sobre una rodilla.

Su Yu sonrió: "Son demasiado amables. Ustedes son invitados del Reino Superior, generales bajo el mando del antiguo marqués, y se les considera mis predecesores. Soy demasiado joven, ¡no puedo aceptar esto!"

"¡No nos atrevemos!"

En ese momento, ¡el corazón de Zhao Chuan y los demás ya estaba lleno de olas tormentosas!

El Reino de la Muerte... ¡había sido conquistado por este hombre!

No solo era el Reino de los Seres Vivos el que lo veneraba, sino que, sin que lo supieran las miríadas de razas, este hombre incluso había conquistado el Reino de la Muerte. ¡Tal logro nunca se había visto desde la antigüedad!

¡Era demasiado aterrador!

¡Abrir territorio y expandir fronteras!

Aparte del antiguo señor humano, este hombre... ¡quizás era el que había logrado más!

Antes solo pensaba que este hombre tenía buena suerte y que tenía muchos expertos bajo su mando. Por supuesto, todavía sentía algo de temor, pero no hasta este punto. ¡Ahora sentía pavor!

Todavía estaba pensando que era útil, después de todo, el marqués Dingjun había dicho que podía contactar a la raza humana del Reino de la Muerte.

Como resultado, ¡la otra parte había convocado directamente al marqués Lánshan!

A juzgar por la actitud del marqués Lánshan, no estaban en igualdad de condiciones. Era obvio que ya se había unido a Su Yu. No solo ella, sino también uno de los legendarios cuatro Reyes Celestiales, el Rey del Sur, también se había unido a Su Yu. ¡Esto era algo que acababan de escuchar!

¡Noticias aterradoras!

Y Su Yu seguía sonriendo: "¡Ustedes son demasiado ceremoniosos! La raza humana de esta marea no presta mucha atención a estas cosas. La gente del Reino de la Muerte, como el marqués Zhengyang, también es demasiado ceremoniosa. En cambio, la raza humana de la era primordial no prestaba mucha atención a estas cosas. Ese viejo武皇, cada vez que me veía, no tenía una buena cara. No era muy obediente, así que buscaré una oportunidad para matarlo..."

Silencio.

¡武皇 de la era primordial!

Cada nombre que salía de la boca de Su Yu hacía que sus corazones se enfriaran y temblaran aún más.

Su Yu sonrió: "Gran Rey Zhou, llévalos abajo y saca el mapa. Además, atiende bien a estos invitados, déjalos encontrar el pasaje y explorar el nivel de peligro, ¡pero hazlo en secreto!"

Después de que Su Yu terminó de hablar, gritó: "¡Shān Qǐ, Zhàn Qióng!"

En un instante, aparecieron dos guardianes.

Su Yu sonrió: "Ustedes dos también son personajes de la era primordial. A continuación, junto con el Gran Rey Zhou, acompañen a estos distinguidos invitados a dar una vuelta, charlar y, de paso, ¡buscar algunos de los pasajes abiertos en la antigüedad! Si sienten que es peligroso, llamen a Tiān Miè y a los demás. Más de diez Daofuse como escolta deberían ser suficientes para garantizar su seguridad. ¡Incluso si se encuentran con tres o cinco Daofuse cerca del pasaje, podrán matarlos!"

¡Temblor!

Zhao Chuan y los demás bajaron la cabeza, sin decir una palabra.

Y el Gran Rey Zhou también se sorprendió un poco, sintiendo rápidamente los alrededores. En ese momento, un aura poderosa tras otra surgió a su alrededor.

De repente miró a Su Yu, abrió la boca y, después de un largo rato, dijo: "Su Huang, ¿algunos de los guardianes... han avanzado a Daofuse?"

Su Yu sonrió: "Sí, no muchos. Contando al general Hóngméng, solo hay once".

Después de decir eso, suspiró: "Ay, con tan pocos Daofuse, incluso si reunimos a los Daofuse del Reino de la Muerte, solo tendríamos alrededor de cincuenta. ¿Cómo podríamos luchar contra el Reino Superior? ¡Es realmente un dolor de cabeza!"

El Gran Rey Zhou no sabía nada de esto antes. Shān Qǐ y los demás entraron en el Reino Humano a través de otro pasaje enviado directamente por la vieja tortuga. Sabía que alguien había venido, pero pensó que solo eran el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia.

¿Resultó que... había tantos Daofuse?

¡El Gran Rey Zhou realmente se enteró de esto ahora!

En ese momento, su rostro era inusualmente extraño. En esta batalla, Su Yu todavía estaba escondiendo a más de diez Daofuse, al menos diez guardianes no habían luchado, Fei Qiu tampoco había luchado, y además, parecía que Su Yu había sometido a la tribu de los Cinco Elementos, pero tampoco habían aparecido, y también estaba Jiǔ Yuè...

Un pensamiento tras otro surgió. Rápidamente, el Gran Rey Zhou sonrió: "Bien, entonces llevaré a Zhao Chuan y a los demás a dibujar el mapa y buscar el pasaje de inmediato".

Su Yu sonrió: "Entonces seré negligente. Distinguidos invitados del Reino Superior, estoy demasiado ocupado y no tengo tiempo para atenderlos. Si tienen alguna petición, ¡díganle al Gran Rey Zhou! Si algún día van al Reino Superior, ¡tendré que molestarlos para que me guíen!"

En este momento, Zhao Chuan y los demás sentían que sus piernas estaban a punto de ceder. La voz de Zhao Chuan incluso temblaba un poco, y dijo apresuradamente: "No nos atrevemos, si Su Huang va al Reino Superior, el señor Dingjun lo recibirá personalmente y no lo descuidará en absoluto".

"Eso sería lo mejor".

Su Yu sonrió: "Ya que lo han dicho, ¡buscaré una oportunidad para ir a echar un vistazo! El Reino Superior... es un buen lugar para matar gente. Hay un montón de Daofuse, y todavía hay muchos guardianes que no han avanzado a Daofuse. Es realmente un dolor de cabeza. ¡Espero que matar a treinta o cincuenta Daofuse sea suficiente para que todos avancen!"

Silencio.

Y Shān Qǐ y Zhàn Qióng sonrieron con los dientes apretados. ¿Ir al Reino Superior para matar Daofuse y avanzar?

Esa era... una buena idea.

¡Muy bien!

"Voy a estar ocupado, ¡siéntanse libres!"

Su Yu sonrió y desapareció en el lugar de la nada.

Y Shān Qǐ movió las orejas y sonrió: "Gran Rey Zhou, los protegeremos en secreto. Si tienen alguna necesidad, ¡díganlo! Su Huang ha ordenado que se satisfagan todas las necesidades de los distinguidos invitados".

Después de decir eso, un grupo de guardianes también desapareció, pero no se fueron, sino que se escondieron en la oscuridad.

El Gran Rey Zhou miró a algunas personas. Zhao Chuan y los demás se levantaron en ese momento. La ropa de Zhao Chuan estaba cubierta de sudor en la espalda, ya estaba empapada. Rápidamente secó el sudor y miró al Gran Rey Zhou.

En este momento, solo el Gran Rey Zhou podía brindarles algo de seguridad.

¡Este nuevo emperador del Reino Humano les hacía sentir cada vez más miedo!

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Hagan bien su trabajo, dibujen el mapa, busquen el pasaje y encuentren una manera de explorar el Reino Superior. No hagan trampa, no finjan lo que no saben. Los recuerdos de gente como el marqués Módàng pueden ser extraídos, no es que no haya manera. Una vez que no coincidan... ustedes saben las consecuencias".

Zhao Chuan dijo con amargura: "Mayor, nosotros... no tenemos otra intención, de verdad, nosotros solo..."

"Tengan o no tengan otra intención, no corran ni miren a su alrededor. Saber demasiado no es necesariamente algo bueno. Ya han visto al marqués Lánshan, también han visto a esos guardianes. ¡El mayor secreto de la raza humana está abierto para ustedes!"

El sudor de Zhao Chuan goteaba, y dijo apresuradamente: "Este joven entiende, en el futuro... en el futuro, ciertamente serviré a Su Majestad Su Huang".

El Gran Rey Zhou sonrió, "Afortunadamente, su cerebro todavía funciona, lo que me preocupa es que su cerebro no funcione bien. En el futuro, cuando vean al marqués Dingjun, espero que el cerebro de estos tipos también funcione bien".

Mientras decía eso, dejó de decir esas cosas.

¡Qué aterrador!

No solo Zhao Chuan y los demás, sino que él también se había asustado un poco.

Sin saberlo, la acumulación de fuerza de Su Yu había llegado a un punto aterrador.
