Capítulo 695: La cadena de desprecio de los literatos



"¡Qué miedo!"

Su Yu, ya fuera del Reino Humano, respiró hondo en secreto.

Qué cosa tan espantosa.

Con razón insistían tanto en que regresara a la Mansión Daxia. ¡Esta gente no es humana! ¡En realidad, planeaban dejarme descendencia, qué horror!

Su Yu giró la cabeza para mirar al Reino Humano y sonrió.

¿Que mis descendientes luchen otro ciclo?

¡Ni hablar!

Ya bastante sufro yo. ¿Para qué hacer que mis herederos vengan a sofocar el caos?

Si puedo resolver estos problemas en este ciclo, los resolveré. Y si no puedo, tal vez ni siquiera haya un próximo ciclo.

"¡A nutrir el Dao!"

Su Yu soltó una risita y desapareció rápidamente del lugar.

***

Reino del Toro Rompe Montañas.

Su Yu conocía muy bien a esta raza, aunque nunca había estado en su reino.

La técnica de talento de esta raza era el Golpe Rompe Montañas, que Su Yu había usado muchas veces e incluso había esbozado su carácter divino.

En ese momento, Su Yu entró al reino a hurtadillas, actuando de forma furtiva.

La raza humana aún no había conquistado el Reino del Toro Rompe Montañas.

¡Pero estaban cerca!

Una vez que terminara el año, la guerra se reanudaría y esta raza estaría acabada. Por supuesto, podrían rendirse. Ya había muchas razas que se habían rendido. Los pocos obstinados que se negaban a hacerlo era porque habían matado a demasiados humanos en el pasado.

En ese momento, Su Yu rasgó el Río del Tiempo y se adentró en el vacío.

El único experto en Reino Eterno del Reino del Toro Rompe Montañas llegó rápidamente y miró a su alrededor con cierta inquietud.

¿Será que la raza humana ha invadido nuestro clan?

En los últimos tiempos, la raza humana había estado atacando a las miríadas de razas, saqueando recursos y matando sinnúmero de seres. El auge de tantos expertos había hecho sufrir enormemente a los reinos pequeños.

Era una venganza sin cuartel.

La raza del Toro Rompe Montañas también había luchado contra la raza humana, y ahora este Eterno estaba sumamente preocupado, pero no podía hacer nada.

La raza humana no tenía restricciones y podía entrar a luchar cuando quisiera, sin que las razas pudieran impedirlo.

"¡Espero que tarden en atacarnos!"

Con cierta inquietud, este Eterno miró a su alrededor una vez más antes de marcharse.

Mientras tanto, Su Yu ya había entrado en el Río del Tiempo.

Este era el dominio del Río del Tiempo de la raza del Toro Rompe Montañas. En circunstancias normales, la raza humana no podía entrar a voluntad. La entrada al Río del Tiempo de cada raza tenía un nodo específico.

Sin embargo, en el Reino del Toro Rompe Montañas, Su Yu podía ver el Gran Dao de esta raza y conocía el Golpe Rompe Montañas, así que podía rasgar el Río del Tiempo de esta raza.

En ese momento, Su Yu avanzó con cautela y pronto llegó cerca de un afluente.

¡Iba a robar el poder del Gran Dao de esta raza!

Para que los expertos de esta raza nutrieran su Dao.

No era práctico ir uno por uno, y además esta raza tenía muy pocos Eternos. Su Yu estaba pensando en una forma diferente: si podía colocar directamente las páginas del libro en el Gran Dao para robar su poder.

De lo contrario, ¿cómo robar el poder de las razas que no tenían expertos?

"¡Cambiaré el método! ¡Si inserto directamente las páginas del libro en el Gran Dao, tal vez también funcione!"

Su Yu pensó para sí mismo y decidió experimentar con la raza del Toro Rompe Montañas.

En ese momento, Su Yu se paró en el Río del Tiempo y comenzó a practicar artes marciales.

¡Golpe Rompe Montañas!

Esta era la técnica de cultivo y la habilidad de talento de la raza del Toro Rompe Montañas. Con cada puñetazo que Su Yu lanzaba, un carácter divino aparecía: el carácter "Romper", que destruía todo.

Las páginas del libro se manifestaron lentamente.

El carácter divino se fusionó con las páginas del libro, y parecía que alguien estaba practicando artes marciales en ellas.

En ese momento, el Dao Rompe Montañas de la raza del Toro Rompe Montañas tembló ligeramente, como si se sintiera atraído y quisiera que Su Yu se fusionara con él. Su Yu se alegró al instante. ¡Efectivamente, era posible!

Si esto funcionaba, lo siguiente que tenía que hacer era aprender las técnicas de las miríadas de razas, esbozar los caracteres divinos de las miríadas de razas, fusionarlos en el libro de las miríadas de razas y luego usar las páginas del libro para robar el poder del Gran Dao.

"Solo que necesito depender de mí mismo. En realidad, es más placentero fusionarse con el Dao de otros y que otros me ayuden a nutrirlo."

Había ventajas y desventajas.

Por ejemplo, las semillas que se fusionaron con el Gran Dao del marqués Sangre de Dragón y los demás eran nutridas por otros, y Su Yu no tenía que preocuparse. Pero también era fácil que lo descubrieran, o incluso que se rebelaran contra él.

Confiar en su propia comprensión y luego esbozar los caracteres divinos para fusionarlos era una pseudo-fusión del Dao.

Además, la velocidad no sería muy rápida, solo podría fusionarse lentamente.

¡Absorber el poder del Gran Dao!

"Cada uno tiene sus ventajas y desventajas. No hay nada que pueda hacer con estas razas pequeñas. Ni siquiera tienen un Daofuse. No es tan rápido como si lo comprendiera yo mismo."

Su Yu estaba indefenso. El Dao de las razas pequeñas era fácil de fusionar y robar.

Pero las razas pequeñas también significaban que no había muchos expertos. Incluso si plantaras algo en el Gran Dao del oponente, la velocidad con la que un Eterno ayudaba a Su Yu a fusionarse con el Dao podría no ser tan rápida como la propia comprensión de Su Yu.

Después de todo, él era un genio sin igual. Un Eterno basura como el jefe de la raza del Toro Rompe Montañas no podía compararse con él.

"Pequeña piedra... ¡Espero que puedas hacer un buen trabajo!"

Robar poder no significaba fusionarse realmente con el Dao, de lo contrario, los Grandes Daos entrarían en conflicto demasiado.

La idea de Su Yu era usar la pequeña piedra para calmar el Gran Dao, suprimirlo y luego pasar de contrabando sus páginas del libro, fusionándolas silenciosamente con el Gran Dao.

En ese momento, sacó la pequeña piedra de su pecho.

Mirando el Gran Dao frente a él, apretó los dientes. Tenía que tener éxito.

La pequeña piedra podía suprimir el poder del Gran Dao.

Su Yu respiró hondo y arrojó la pequeña piedra hacia el afluente. El afluente, cuyas aguas estaban hirviendo, pareció sentir algo. El poder del Gran Dao surgió y el agua fluyó con violencia.

En ese momento, ¡la pequeña piedra de repente estalló en un resplandor brillante!

El afluente turbulento se calmó de repente.

¡Su Yu se llenó de alegría!

Cruzó apresuradamente con su cuerpo físico, entró en el afluente y, sin decir una palabra, arrojó las páginas del libro al afluente. Con cuidado, buscó un lugar para ocultar las páginas del libro, también preocupado de que algunos expertos de alto nivel lo sintieran.

Aunque era casi imposible verlo sin abrir la Puerta Celestial, tenía que protegerse de algunos, como el Emperador Wu, que sí la había abierto.

Si ese nieto lo descubría y lo veía, ¿qué haría si ese nieto robaba sus páginas del libro?

Después de arrojar las páginas del libro, Su Yu se retiró rápidamente y agarró la pequeña piedra.

Cuando la pequeña piedra fue arrebatada, el Gran Dao del afluente se sacudió de repente con un estruendo.

Parecía sentir que había un objeto extraño en su afluente.

¡Pero también parecía que no!

En ese momento, las páginas del libro de Su Yu eran como un ladrón, acechando silenciosamente y absorbiendo el poder del Gran Dao, en lugar de entrar a través de una fusión normal del Dao.

Si Su Yu hubiera arrojado a Su Yu a la fuerza, el Gran Dao habría contraatacado.

Pero Su Yu había suprimido el Gran Dao con la pequeña piedra por un momento, y el Gran Dao no sintió que algo se hubiera colado en secreto. Además, las páginas del libro en sí tenían algunas percepciones de la fusión del Dao, como si fueran naturalmente una sola entidad, y así se infiltraron silenciosamente.

¡Su Yu secretamente suspiró de alivio!

Se retiró rápidamente, queriendo salir y ver si esto contaba como fusión del Dao. Si era así, debería sufrir algún castigo.

Eso significaría que el poder del Gran Dao en realidad lo había descubierto.

Si no contaba, significaría que la infiltración había sido muy exitosa y que el poder del Gran Dao no se había dado cuenta de que sus páginas del libro se habían infiltrado.

Su Yu salió del Río del Tiempo y lo sintió un poco, pero no encontró nada anormal.

Tampoco descendió ninguna tribulación de trueno.

¡Su Yu se llenó de alegría al instante!

¡No pasó nada!

Muy bien, esto significaba que realmente podía robar el poder del Gran Dao.

Abrió su Puerta Celestial y miró hacia el cielo. En ese momento, podía ver vagamente un Gran Dao, que era el Gran Dao de la raza del Toro Rompe Montañas. En este momento, también podía ver algunos pequeños Daos rodeándolo.

Obviamente, esta raza tenía más de un Eterno.

Pero lo más probable es que estuvieran en el Reino Superior. En este reino, solo había un toro en Reino Eterno.

A Su Yu no le importó esto. Comenzó a buscar sus páginas del libro. Abrió la Puerta Celestial al máximo y buscó durante mucho tiempo. En ese Gran Dao, podía ver vagamente una página de un libro, muy pequeña, casi invisible.

Si no fuera porque Su Yu mismo tenía un sentido y la buscaba específicamente, sería casi imposible que alguien se diera cuenta.

"¡Lo único que hay que prevenir es a los tipos que abren la Puerta Celestial!"

"Si no abres la Puerta Celestial, incluso si el Gran Dao siente algunas anomalías, no pensará que alguien se ha colado para robar el poder del Gran Dao."

"Emperador Wu..."

Su Yu murmuró una vez más. Maldita sea, tengo muchas ganas de matar a alguien para silenciarlo.

Le preocupaba que el Emperador Wu viera algo. Una vez que se expusiera... aunque no habría diferencia, Su Yu murmuró en su corazón. Si se exponía, las miríadas de razas también lo matarían. Si no se exponía, ¿acaso no lo matarían?

¡Qué fastidio!

En ese momento, Su Yu dejó de pensar y miró el poder del Gran Dao en el vacío. Tenía una leve sensación de las páginas del libro. Su Yu se alegró en secreto. En unos días, cuando el Dao Rompe Montañas hubiera sido absorbido por sus páginas del libro, recuperaría las páginas del libro.

¡Podría probar con las miríadas de razas!

¡Probar con todas las razas!

De esta manera, cuando el Registro de Civilización se uniera de nuevo, mi Registro de Civilización definitivamente sería poderoso hasta un punto aterrador.

"Cuando el Registro de Civilización sea poderoso, fusionaré el Libro del Tiempo. En ese momento, tendré suficiente poder y suficiente capital para abrir mi propio pequeño Dao."

¿Cómo abrirlo?

Su Yu en realidad tenía una idea. No abrirlo en el Río del Tiempo, ¡sino abrirlo por separado!

Por supuesto, también tenía otra idea.

Abrirlo en el Río del Tiempo, pero lo mejor sería que fuera como el Dao de la Tinta en el Gran Dao de la Muerte, abrir un afluente a escondidas, robar el poder del Río del Tiempo y, en momentos críticos, poder cortar directamente el Dao y aún así mantener la integridad de su propio Dao.

"Río del Tiempo... Río de la Muerte... En esencia, son lo mismo. Ambos están relacionados... El Río de la Muerte recibe a los espíritus de la muerte..."

En realidad, en este momento, Su Yu tenía algunas ideas vagas en su mente.

¡El Río de la Muerte no necesariamente se había separado por completo del Río del Tiempo!

Tal vez, todavía estaba conectado al Río del Tiempo de alguna manera.

El experto que abrió el Dao en aquel entonces tal vez también robó el poder del Río del Tiempo, y luego cortó el Dao, tratando su propio Dao como el Dao principal para cultivarlo.

La razón por la que dijo "también" era porque Su Yu estaba pensando en hacer eso.

"De esta manera, se puede entender por qué el Gran Dao de la Muerte es tan poderoso. ¡El dueño del Gran Dao de la Muerte robó el poder del Río del Tiempo!"

"Y durante tantos años, ¿por qué nadie ha entrado en el Reino Maestro de las Leyes...? ¿Podría ser que el Río del Tiempo está absorbiendo el poder del Gran Dao para repararse a sí mismo? ¿O tal vez los Maestros de las Leyes todavía están vivos?"

Estas eran algunas de las conjeturas de Su Yu, y no las iba a considerar por el momento.

Tenía muchas tareas por delante.

Tener que correr de un lugar a otro y tener que protegerse.

Si corría a 10 lugares al día, Su Yu tendría que correr a 1000 razas durante 100 días.

El tiempo era muy apremiante en este momento.

Así que, en este momento, Su Yu no tenía interés en tratar con los expertos en los reinos pequeños. Incluso si eran reinos pequeños conquistados por la raza humana, Su Yu era demasiado perezoso para aparecer, ya que perdería tiempo.

***

Afuera.

El Nuevo Calendario Yu comenzó oficialmente. En este momento, había entrado en el primer año.

En este momento, casi no había guerras de Eternos en las miríadas de reinos.

Vacío infinito.

Un gran salón flotaba en el vacío oscuro.

En la cima del salón, el marqués Jiantian estaba sentado en la azotea, bebiendo té y pensando en cosas. También vestía de blanco como la nieve.

Las personas que tenían mucho contacto con el rey Wen podían tener este hábito, y Yun Ling era en realidad el más influenciado por el rey Wen. También era el primer, o mejor dicho, el único, no humano bajo el mando del rey Wen que había salido para servir como marqués.

Una esquina del vacío fue rasgada artificialmente.

Duo Bao asomó la cabeza con cautela y sonrió: "Marqués Jiantian, ¿estás bebiendo té?"

"Alimaña."

El marqués Jiantian lo miró de reojo y lo maldijo débilmente. Duo Bao no se enojó y sonrió: "¡Soy una alimaña! ¡La Rata Tongbao también es una rata! ¿Cómo podría haber sobrevivido hasta ahora si no fuera cobarde y temeroso?"

Duo Bao sonrió y dijo rápidamente: "Su Señoría, ahora la raza humana es suprema. ¡Ambos somos ratas callejeras, odiadas por todos! La raza humana viene a reprimirnos cada dos días. ¡Quiero rendirme, pero no encuentro la manera!"

Mientras decía eso, Duo Bao sonrió y dijo: "Su Señoría, usted es un veterano bajo el mando del rey Wen. También conoce a Dou Bao. ¡Son viejos amigos! La raza Devoradora de Dioses tiene una buena relación con la raza humana. ¿Por qué Su Señoría no se presenta y le pide a Dou Bao que actúe como intermediario para hablar con la raza humana? Una vez que se abra el Reino Superior, la raza humana no tendrá ventaja. ¿Por qué exterminarnos?"

El marqués Jiantian se burló con desdén.

Duo Bao sonrió: "No sea así, Su Señoría. ¿No quiere rendirse? No podemos ganar. ¿Vamos a morir? Desde que Su Yu se convirtió en el señor humano, ha cambiado cada día. La fuerza de la raza humana se está volviendo cada vez más fuerte. ¡Da Zhou, Da Ming, Da Xia y Da Qin ya se han Daofuse! Si esto continúa, me preocupa que la raza humana produzca algunos Daofuse más... Ese tipo, Su Yu, tampoco es una buena persona. No es fácil meterse con él."

El marqués Jiantian resopló con frialdad, sin importarle en absoluto.

Duo Bao dijo impotente: "Su Señoría, no solo se burle. ¡Tenemos que sobrevivir! ¿Quién de nosotros dos es más noble que el otro? Sí, usted es un poco más noble, un marqués. Yo soy solo un general, pero ahora, ¡ambos somos personas caídas! ¿Verdad?"

El marqués Jiantian volvió a beber un sorbo de té y dijo con calma: "La raza humana es muy fuerte, y Su Yu también tiene mucho talento y muchas oportunidades. ¡Algunas cosas tal vez no se hayan expuesto! Hace unos días, observé la fortuna de la raza humana... ¡Es terriblemente fuerte! El Reino de la Muerte no ha hecho ningún movimiento hasta ahora. ¡Tal vez también haya sucedido algo!"

Mientras decía eso, se rió entre dientes: "No solo eso, observo que la fortuna de otras razas está decayendo. En este ciclo, tal vez la raza humana realmente pueda darle la vuelta a la situación."

"¿Entonces por qué Su Señoría no se rinde a la raza humana conmigo?"

"¿Rendirme a la raza humana?"

El marqués Jiantian dijo débilmente: "No lo entenderías... Olvídalo, no lo diré. Puedes rendirte a la raza humana, pero yo no puedo."

"¿Su Señoría va a resistir hasta el final?"

Duo Bao se sorprendió y dijo rápidamente: "¡La Galería Cazahombres no tiene enemistades profundas e irreconciliables con la raza humana! Su Yu odia a Su Señoría solo porque Su Señoría se opuso a él. Su Señoría es poderoso y no es más débil que nadie. Si se une a Su Yu, es posible que no le importe el rencor anterior. No ha matado a ningún experto de la raza humana."

Duo Bao todavía estaba confundido. Pensó por un momento y dijo: "Su Señoría está preocupado de que el Reino Superior se abra y la raza humana no pueda resistir, cortando el camino de Su Señoría. Si es así, no hay necesidad de preocuparse. Sin mencionar si la raza humana está destinada a perder o no, incluso si realmente está destinada a perder, nosotros dos vagando por el vacío, tal vez antes de que se abra el Reino Superior, en unos años, ambos estaremos muertos."

"¡No entiendes!"

El marqués Jiantian todavía negó con la cabeza.

Duo Bao preguntó confundido: "¿Por qué?"

El marqués Jiantian bebió un sorbo de té y sonrió: "¿Sabes por qué, entre los muchos seres que nacieron con espíritu bajo el mando del rey Wen, solo yo fui designado para el puesto de marqués Jiantian, a cargo de la Galería Cazahombres que supervisa los cielos?"

"¿Su Señoría es poderoso?"

"No, ese perro podría ser más fuerte que yo. Tampoco veo que el rey Wen le permita ser el marqués Jiantian."

El marqués Jiantian sonrió: "¡Porque soy Yun Ling! El rey Wen... je, en realidad tenía cálculos desde hace mucho tiempo. Si yo... si yo no muero, ¿cómo puede surgir un nuevo emperador en estos cielos?"

Duo Bao todavía estaba confundido. ¿Qué significaba eso?

El marqués Jiantian bebió un sorbo de té y sonrió: "Olvídalo, no lo entenderías si te lo dijera. En realidad, yo tampoco lo entendía al principio, pero luego lo entendí. ¡Su Yu no me dejará ir! Tal vez no lo entienda ahora, pero tarde o temprano lo entenderá. Si no me mata, ¿cómo puede convertirse en emperador?"

El marqués Jiantian sonrió brillantemente: "Le tuve miedo al rey Wen toda mi vida, y todavía le tengo miedo después de desaparecer durante cien mil años. Al final, todavía no puedo escapar de los cálculos del rey Wen. ¡Los eruditos no son buenas personas!"

Soltó una risita y maldijo: "Si yo no muero, ¡la raza humana... todavía perderá! Si yo muero, entonces será difícil de decir. Si yo muero, espero que Su Yu pueda ver al rey Wen algún día y darle una paliza."

Después de reírse un rato, el marqués Jiantian no lo explicó claramente y dijo rápidamente: "¡No moriré en poco tiempo! Debes tener cuidado y encontrar una oportunidad para rendirte a la raza humana. No seas demasiado inteligente y me sigas todo el día. Crees que mi fortuna es incomparable y que no te equivocarás si me sigues. Estás pensando demasiado."

Duo Bao sonrió tímidamente.

Estas palabras... eran ciertas.

No había muerto desde la antigüedad hasta ahora. Sin mencionar otras habilidades, su mayor habilidad era en realidad aferrarse al muslo del marqués Jiantian. Siempre había estado observando al marqués Jiantian. De qué lado se ponía el marqués Jiantian, de qué lado se ponía él.

¡Siempre había sido un ganador!

Incluso si no ganaba, no perdía.

¿Cuántos marqueses antiguos había en aquel entonces?

¿Cuántos seguían vivos hoy?

Y él, este general titulado, había sobrevivido hasta ahora. Esa era su habilidad.

Duo Bao todavía no estaba dispuesto y dijo: "¿De verdad no te unirás a mí para rendirte a la raza humana? Si estamos juntos, tendremos un cuidado mutuo. Si no vas, no tengo confianza. Te he seguido en secreto durante cien mil años. Aparte de tener un poco de mala suerte en el primer ciclo y ser gravemente herido por ese nieto de He Tu, no me ha pasado nada hasta ahora. Esto también es gracias a ti. Si estamos juntos, ¿Su Yu no nos aceptará?"

"Idiota."

El marqués Jiantian sonrió: "¡Te dije que no entiendes! Deberías rendirte obedientemente a la raza humana. En este ciclo, la raza humana tiene una gran posibilidad de ganar. Incluso si pierde, mientras Su Yu esté vivo, ¡todavía habrá una oportunidad!"

El marqués Jiantian pensó por un momento y dijo: "Su Yu también está mirando la Lista Cazahombres en mis manos. De acuerdo con la leyenda de los pinceles, la tinta, el papel y el tintero... ¡Estoy a cargo del Dao del Papel! Desafortunadamente, el rey Wen no está dispuesto a dármelo. Si lo fuerzo, en realidad no tiene sentido."

Con un suspiro, el marqués Jiantian rápidamente sonrió y dijo: "Tú y yo también somos viejos amigos. Si vas al Reino Humano, no puedes ir sin una prueba de lealtad. La Lista Cazahombres, te la daré. Si se la ofreces a Su Yu, incluso si no le agradas, ¡no volverá a tratar contigo!"

Después de que terminó de hablar, un libro dorado flotó hacia Duo Bao.

Duo Bao se sorprendió, realmente se sorprendió.

"Esto..."

¿Hablas en serio?

Estaba increíblemente sorprendido. Lo más valioso para el marqués Jiantian era esto. En realidad se lo estaba dando. ¿No habría alguna conspiración?

¡Duo Bao lo encontró increíble!

El marqués Jiantian sonrió levemente: "¡No entiendes! Desde que apareció Su Yu y heredó el Dao del Pincel, está destinado a no ser refinado por mí. ¿Cómo permitiría el rey Wen que un extranjero estuviera a cargo de su Gran Dao? ¡Imposible! Fui yo mismo quien oscureció mi mente durante estos ciclos. No importa cuán fuerte sea el Dao del rey Wen, también es su Dao. ¿Por qué perseguirlo tan amargamente?"

Con un suspiro, el marqués Jiantian volvió a sonreír y dijo: "Dártelo para que se lo entregues a Su Yu también se considera el fin de nuestra amistad de muchos años. Ve y dile a Su Yu que si quiere matarme, que venga a matarme. ¡Si viene alguien más, es posible que no tenga la oportunidad de matarme!"

Duo Bao frunció el ceño y dijo con voz profunda: "Su Señoría, ¿por qué llegar a esto?"

"¡Te dije que no entiendes!"

El marqués Jiantian dijo con impaciencia: "¡Tampoco estoy sin oportunidades! Puede que no sea yo quien muera. Si Su Yu pierde, tendré la esperanza de deshacerme de todo y comenzar de nuevo. Es solo que estoy destinado a no poder caminar con él. Incluso si me uniera a él... ¡Podría ser algo malo para ambos!"

Duo Bao no dijo nada, tomó la Lista Cazahombres y solo la encontró misteriosa. No pudo evitar decir: "Aunque no entiendo demasiado, en general puedo percibir algo relacionado con la fortuna. Si pierdes la Lista Cazahombres en este momento, ¿no te volverás más débil?"

"¡Tal vez sea mejor!"

El marqués Jiantian sonrió: "Todo tiene su destino. Esta cosa, en realidad me ha engañado durante muchos años. Sin esta cosa, tal vez... ¡Pronto podré entrar en el nivel Rey Celestial!"

El marqués Jiantian se rió levemente, algo despreocupado: "Ya sea yo, la vieja tortuga o Tian Gu, en realidad todos hemos llegado a un límite. Su Yu cree que Tian Gu ha ocultado su fuerza, pero no creo que la haya ocultado. En cambio, creo que Tian Gu es como yo, demasiado obsesionado. Por supuesto, tal vez pueda tener éxito, pero yo... ¡Estoy destinado a no tener esperanza!"

"Tian Gu está obsesionado con el Gran Dao del Emperador Inmortal durante demasiado tiempo. En aquel entonces, en la antigüedad, era talentoso en todo el mundo. De lo contrario, no todos conocerían a Tian Gu. Desafortunadamente, durante tantos años, siempre ha estado obsesionado con esto..."

Después de reírse, el marqués Jiantian volvió a decir: "También está la vieja tortuga, que no ha visto a través de todo, pero con Su Yu presente, tal vez pronto pueda ver a través de todo."

Al decir esto, el marqués Jiantian volvió a decir: "Ve y dile a Su Yu que si quiere matarme, es mejor que lo haga antes de que aparezca el rey Bai Zhan. Es un hombre inteligente. Si le transmites mis palabras de hoy, debería entender. La raza humana no ha producido un Daofuse en este ciclo, y su fuerza siempre ha sido suprimida. La raza humana es la favorita de los cielos, ¿cómo podría ser así? Algunas cosas no están en el Gran Dao..."

Después de que terminó de hablar, la Galería Cazahombres desapareció de la nada. En el lugar, quedaron un grupo de personas.

La voz del marqués Jiantian llegó desde lejos: "¡El jefe de la Galería del Oeste, el maestro del Edificio del Sur y un grupo de miembros de la Galería Cazahombres de la raza humana, los devuelvo a la raza humana! No necesitan preocuparse demasiado, no necesitan pensar demasiado. A partir de ahora, no tienen nada que ver conmigo. ¡La Galería Cazahombres... también debería desaparecer!"

"¡Su Señoría!"

Duo Bao gritó, pero en el vacío oscuro, el marqués Jiantian ya había desaparecido.

Solo quedaron un grupo de miembros de la Galería Cazahombres inconscientes, y la Lista Cazahombres que el marqués Jiantian había perseguido durante cien mil años.

Vagamente, se podía escuchar un ligero suspiro del marqués Jiantian: "Ciento diez mil años, hoy sé quién soy. ¡Qué triste, qué lamentable, es mejor ser un poco tonto. Duo Bao, realmente envidio a gente tonta como ustedes!"

"..."

Duo Bao se quedó sin palabras. Antes de irse, todavía me maldijo. ¿Soy tonto?

Si fuera tonto, ¿podría haber sobrevivido hasta hoy?

¡Qué broma!

El marqués Jiantian de hoy tenía muchos problemas. Tal vez realmente había visto a través de algo. ¿Esta vez me buscó para terminar una amistad de muchos años?

El general Duo Bao tomó la Lista Cazahombres. Por un momento, incluso quiso malversarla.

¡Gran Dao!

¡Dao del Papel!

Este era un Gran Dao.

Sin embargo, el marqués Jiantian, que era una persona inteligente, había elegido renunciar. Si me lo llevo... ¡Me temo que tendré la vida para tomarlo, pero no la vida para gastarlo!

"En realidad no lo quiere..."

Duo Bao murmuró en su corazón. ¿Podría ser que el marqués Jiantian realmente pueda volverse más fuerte si renuncia a esto?

Si fuera así, entonces sería increíble.

"Debe ser Su Yu quien lo mate..."

Un pensamiento tras otro surgió en su corazón. Olvídalo, hay algunas cosas que no puede ver a través. Ya que el marqués Jiantian había elegido esto, entonces yo... haré eso.

Tal vez, realmente pueda sobrevivir.

Con un gran agarre, agarró a esas personas en sus manos. Duo Bao voló hacia el campo de batalla de los cielos.

¡Para encontrar a Su Yu!

Envié la Lista Cazahombres, ¿esto cuenta como una prueba de lealtad?

Antes quería rendirme, pero la raza humana en realidad no me aceptó. Nunca había visto una raza humana tan arrogante. En el noveno ciclo, si un Daofuse se rendía, la raza humana lo aceptaría. ¡Su Yu es aún más arrogante que el rey Bai Zhan!

***

Su Yu no sabía nada de esto.

Incluso si Duo Bao viniera a unirse a la raza humana, la raza humana había enviado varios mensajes a Su Yu, pero todos se hundieron en el mar. Su Yu no respondió en absoluto.

En este momento, Su Yu estaba muy ocupado.

Constantemente infiltrándose en pequeños reinos, constantemente pasando de contrabando páginas de libros de Grandes Daos, entrando en los Grandes Daos de varias razas y robando el poder del Gran Dao.

¡1480 páginas!

Esto significaba que podía robar el poder de 1480 razas.

En el campo de batalla de los cielos, había muchas razas pequeñas. Algunas razas pequeñas, ni siquiera sabías de su existencia, porque eran demasiado débiles, tan débiles que esta raza podría no haber salido de este reino.

Es posible que ni siquiera hayan descubierto el canal del reino.

En este momento, Su Yu estaba en un reino pequeño como este.

¡Muy débil!

En todo el reino pequeño, ni siquiera había Montaña y Mar. El más fuerte era Rompe Nubes. Su Yu caminó cerca del más fuerte de este reino, y este ni siquiera lo sabía.

Sin embargo, este reino realmente tenía el poder del Gran Dao.

Obviamente, esta podría ser una raza recién nacida. Este Gran Dao podría no ser de esta raza, sino que fue dejado por los expertos de este reino antes.

Por ejemplo, la raza del Cerdo de Fuego. En el último ciclo, el señor supremo del Reino del Cerdo de Fuego fue destruido. En este ciclo, el torpe Cerdo de Fuego se convirtió en el señor supremo de ese reino. El Cerdo de Fuego también se consideraba una criatura nativa, ocupando el Gran Dao de este reino, pero la probabilidad de que naciera un Eterno era muy pequeña.

Porque el Gran Dao no coincidía demasiado con esta raza.

En este momento, Su Yu observó a esta raza recién descubierta. Todavía había venido siguiendo el poder del Gran Dao. De lo contrario, sería difícil descubrir que en este lugar fantasma, todavía había un reino pequeño.

Esta raza se parecía un poco a los simios, y también tenía su propia civilización racial, aunque era muy simple.

Aquí, todavía había algunas ruinas y rastros dejados por el último ciclo o incluso antes. En aquel entonces, debería haber sido bastante próspero, pero el grupo étnico fue destruido. No se sabía si este simio nació más tarde o si eran los restos del grupo étnico original.

Su Yu no estaba muy interesado en esto.

Si la raza humana fuera destruida, en muchos años, tal vez también sería así. Una nueva raza ocuparía el Reino Humano, sin conocer el pasado, sin conocer la gloria de antaño.

La civilización comenzaría poco a poco.

Tal vez podrían descubrir algunas ruinas para acelerar este proceso de inicio y embarcarse en el camino del cultivo, pero sin herencia, sería lo mismo que este reino, donde un grupo de Rompe Nubes podría ser el señor del mundo.

Sin conocer la fuerza del mundo exterior, sin conocer a los expertos de las miríadas de razas como nubes.

El temblor de los cielos, tal vez en su opinión, era solo la ira del cielo, un desastre natural, no una calamidad causada por el hombre.

"Parece lamentable, pero si lo piensas detenidamente, ¡tú no eres un pez, cómo puedes saber la alegría de un pez!"

Su Yu sonrió. Tal vez para ellos, era algo bueno.

Nadie conocía los Diez Mil Reinos, así que cada quien vivía su pequeña vida. Los expertos de los cielos que descubrieron este reino probablemente pensaron como yo: que no valía la pena prestarle atención.

Sin recursos ni expertos, ¿a quién le importaría este lugar?

"Implantar el Dao en este reino agotará las páginas de mi libro... ¡Tomará tres meses!"

Probablemente esta haya sido la tarea más larga para Su Yu, concentrado en una sola cosa.

¡Tres meses!

Ahora, en el mundo exterior, ya era finales de marzo del primer año de la Nueva Era.

"¡He plantado 1477 semillas, esperando la cosecha!"

Su Yu era como un agricultor, implantando la última página. Por supuesto, en realidad quedaban tres páginas más, pero no podía plantarlas. Los reinos divino, demoníaco e inmortal tendrían que esperar.

"¡Por fin terminé!"

Su Yu estaba tan cansado que quería desplomarse y dormir. Tres meses sin dormir ni descansar, viajando por más de mil reinos, abriendo constantemente el Río del Tiempo, luchando contra el Gran Dao, colándose y robando. Su Yu también estaba exhausto.

En los mejores días, ¡podía recorrer 30 reinos!

Entrando y saliendo del Río del Tiempo, sin obtener nada más, la comprensión de Su Yu sobre el Gran Dao ciertamente se había profundizado bastante. Ahora, incluso sin abrir la Puerta Celestial, podía juzgar de un vistazo dónde había un Gran Dao, qué poder tenía aproximadamente y qué tipo de reglas lo gobernaban.

Su conocimiento también había aumentado. Al comprender el poder de las reglas de diferentes reinos pequeños, conocer diferentes razas y experimentar diferentes técnicas de cultivo, cada viaje clandestino era un proceso de comprensión del Gran Dao para Su Yu.

Cada una de las más de mil páginas implantadas en el Gran Dao implicaba que él mismo comprendiera un Dao inicial y luego lo integrara.

Todo esto también requería comprensión y talento.

Este trabajo probablemente no lo podría hacer el Mariscal Wu, incluso si tuviera la idea.

No era que Su Yu lo menospreciara, sino que simplemente no tenía tanto talento como él.

"¡Si sigo cultivando el Dao de la Pluma, probablemente tendré una explosión de poder!"

Su Yu sonrió. Esta era una experiencia rara: viajar por más de mil reinos, practicar más de mil técnicas de cultivo y conocer más de mil razas. ¡Si no hubiera ningún progreso, sería inaceptable!

Después de descansar un poco, Su Yu volvió a desgarrar el Río del Tiempo.

Quería comprender el Dao de la Pluma, mejorar su fuerza y luego regresar al Reino Humano.

En el futuro, el Dao de la Pluma sería su fachada.

Cultivar principalmente el Dao de la Pluma y cultivar secretamente los Diez Mil Daos.

Mientras Su Yu se dirigía al lugar donde se encontraba el Dao de la Pluma, pensaba en secreto que, si algún día se encontraba con el Rey Wen, le mostraría el Dao de la Pluma. El Rey Wen lo vería y pensaría: "Oh, solo es el Dao de la Pluma, es demasiado débil, puedo arrebatártelo en cualquier momento". Y luego, justo cuando lo arrebatara, Su Yu repentinamente abriría sus Diez Mil Daos... ¡y lo golpearía hasta hacerlo llorar! Eso sí que sería interesante.

"¡Es una buena idea!"

"¡La llevaré a cabo con determinación!"

"Un erudito no puede no tener ases bajo la manga. ¿Cómo puede uno sobrevivir sin una fachada?"

"Y también está el Marqués Sangre de Dragón. ¡Qué bestia! ¿Cuántos espíritus de la muerte habrá tragado? ¡Siento que mi Dao de los espíritus de la muerte está a punto de ser más poderoso que mi propio Dao de la Pluma!"

Solo habían pasado tres meses, pero Su Yu lo sintió ligeramente.

¿Se habría vuelto loco el Marqués Sangre de Dragón en el Reino de la Muerte?

Su Yu pensó que, si ahora recuperara la semilla del Dao de los espíritus de la muerte y la usara él mismo, podría ser incluso más fuerte que él mismo en este momento. ¿Será que el hijo predilecto del Reino de la Muerte, el Marqués Sangre de Dragón, se estaría acercando al Reino del Rey Celestial?

Sonrió un poco. Efectivamente, la ambición era el método para engendrar a los fuertes.

El Marqués Sangre de Dragón, antes, a lo sumo era un Daofuse de cuarto grado, igual que Su Yu.

Ahora, Su Yu sentía que probablemente ya estaba cerca del segundo grado, tal vez no fuera más débil que el Marqués Montaña Azur, ¡o incluso más fuerte!

¡Había devorado no pocos espíritus de la muerte!

...

Justo cuando Su Yu estaba pensando en esto.

En un vacío oscuro.

Un hombre vestido de blanco, en esta zona oscura, era particularmente llamativo. Jadeaba, jadeaba con fuerza, algo exhausto, con una sonrisa, de repente se dio la vuelta y se rió suavemente: "El heredero del Dao de la Pluma... parece... que no está pensando nada bueno de mí..."

Con una desenvoltura indescriptible, incluso si sudaba a mares, incluso si su ropa blanca estaba manchada de sangre, todavía sonreía.

"Apenas heredó el Dao de la Pluma... Efectivamente... todas las eras han estado llenas de idiotas, ¡solo yo tengo un talento extraordinario!"

Una risa suave, con un sentido de desprecio por el mundo.

Después de incontables años, en realidad solo ahora alguien había heredado su Dao de la Pluma. Qué desperdicio.

Qué lástima, ya era demasiado tarde.

Apenas había heredado el Dao de la Pluma, y el Dao de la Pluma... aunque no era débil, tampoco era demasiado fuerte. Incluso si la otra parte dominaba rápidamente el Dao de la Pluma, probablemente sería demasiado tarde.

"Es demasiado tarde... Ser capaz de entrar por la puerta de mi Dao de la Pluma ya se considera un talento extraordinario, pero qué lástima... ¡qué lástima!"

El hombre de blanco sonrió. Si lo hubiera dominado antes, tal vez todavía habría una oportunidad, pero ahora era demasiado tarde.

"En aquel entonces, llevé el Dao de la Pluma a ese punto, me tomó 170 años... ¿Esta persona puede compararse conmigo?"

Sonrió un poco.

Desde la apertura inicial del Dao hasta su desarrollo hasta un punto poderoso, le tomó 170 años. El Dao de la Pluma, incluso entre los Maestros de las Leyes, podía matar a la mayoría de los débiles.

Y esta persona, no hacía mucho que había fusionado el Dao.

¿Cuándo podría dominar este Dao?

Incluso si lo dominara, solo sería un Maestro de las Leyes, demasiado débil, no era suficiente.

Mientras pensaba, de repente se detuvo un poco.

Vagamente, pareció sentir algo.

Extraño, la otra persona parecía haber tenido una repentina iluminación. ¡Vagamente se dio cuenta de que el Dao de la Pluma había sido dominado en gran parte por la otra persona de repente!

¡Qué extraño!

Aparte del día en que fusionó el Dao, cuando progresó rápidamente, después de eso no hubo movimiento. Hoy, ¿por qué de repente tuvo otra iluminación?

"¿Podría ser que mi Dao de la Pluma, lo había dejado de lado todo el tiempo, y luego hoy se acordó de él, y luego fue a fusionar el Dao un poco? Imposible... Probablemente se encontró con una gran oportunidad y tuvo algunas ideas."

El hombre de blanco sonrió y dejó de prestar atención.

¡Dejó de preocuparse!

¡Era demasiado tarde!

¡Demasiado lento!

Solo se podía decir que el nuevo dueño del Dao de la Pluma no tuvo mucha suerte, apareció en este momento. Si hubiera aparecido antes, tal vez todavía habría una pequeña oportunidad.

"En estos Diez Mil Reinos, nadie es más talentoso que yo. Me tomó 170 años abrir el Dao. Incluso si él no abre el Dao, solo fusiona el Dao, ¡será difícil dominarlo en menos de cien años!"

Con una risa suave, el hombre se alejó en el aire, sudando a mares, y la sangre gradualmente tiñó su ropa de rojo.

Había estado luchando durante demasiados años, estaba cansado, exhausto.

Ese idiota de Taishan lo había arruinado por completo esta vez. Efectivamente, cooperar con idiotas, los compañeros de equipo cerdos solo te perjudican.

"Guerreros... ¡inútiles!"

Una risa baja resonó en la oscuridad.

Con una arrogancia indescriptible, y algo de impotencia indescriptible, inútiles, pero también contaban como compañeros de equipo, era mejor tenerlos que no tenerlos.

...

Y en este momento, el cuerpo físico de Su Yu entró en el Dao de la Pluma.

Todo tipo de ideas, entendimientos, estaban claros en su corazón, avanzando sin problemas.

Ese día, después de fusionar el Dao, fusionó alrededor del 30%, lo que se consideró como el comienzo del cuarto nivel del Reino Eterno.

Hoy, sin embargo, avanzó una gran distancia en un instante. Su carácter divino de la pluma cubrió el Gran Dao, 35%, 40%, 50%...

¡El aura de Su Yu se hizo cada vez más fuerte!

El viaje de tres meses a los Diez Mil Reinos finalmente había dado sus frutos.

Después de cubrir el Gran Dao en más del 60%, Su Yu finalmente se detuvo, sonrió y se dio la vuelta para salir de la rama del Gran Dao.

¡Séptimo nivel del Reino Eterno!

En este momento, Su Yu, según los niveles, había entrado en el séptimo nivel del Reino Eterno, y en cuanto a la fuerza, si Su Yu antes era de cuarto grado, entonces ahora, al menos estaba cerca del pico del tercer grado.

¡No sería más débil que el Gran Rey Qin y los demás!

El segundo grado sería comparable al grupo de personas de Tiangu, por supuesto, podría ser el último de la lista.

Sin embargo, Su Yu no tenía prisa.

El Dao reside en la comprensión. Su talento superaba con creces al de los demás, y su visión era extremadamente aguda, con un amplio conocimiento. ¡Tarde o temprano, superaría a estos viejos!

"En este momento, incluso si me encuentro solo con Tiangu, puedo luchar contra él. Solo sería derrotado, pero al menos tengo la capacidad de luchar!"

Su Yu sonrió y salió del Río del Tiempo.

Si volviera a acumular experiencia y a comprender, tal vez entraría formalmente en este reino.

"Cuando llegue al 70%, podría tener el poder de un Daofuse de segundo grado. ¿80%, poder de nivel Rey Celestial? ¿90%, pseudo rey? ¿Más del 90%, puedo luchar contra algunos reyes antiguos que cultivan el cuerpo físico?"

Su Yu levantó las cejas. Si fuera así, el Dao de la Pluma no sería débil, incluso si no fuera tan bueno como el Gran Dao del cuerpo físico, sería bastante bueno.

Este era solo su propio juicio, pero Su Yu sintió que la diferencia no sería demasiado grande.

"El Gran Rey Zhou y los demás me han enviado mensajes varias veces, diciendo que Duobao se ha unido a nosotros. ¿Es un asunto tan pequeño que necesitan instarme constantemente?"

Su Yu se quedó sin palabras, no le importaba mucho la unión de Duobao. ¿Por qué preocuparse tanto por un Daofuse de quinto o incluso sexto grado?

Duobao, ¡él mismo había dicho que iba a matarlo!

"¡Es hora de volver!"

A Su Yu no le importaba Duobao, sino más bien los asuntos del Reino Superior.

Después de unos meses, debería haber noticias sobre el canal, ¿verdad?

En este regreso, le importaba más esto.

En este momento, Su Yu también vestía de blanco como la nieve, con algo de fatiga, pero su espíritu era bueno, ¡y se fue con desenvoltura rompiendo el reino!

¡Se fue!
