Capítulo 692: Pacificación del Fénix World



"¡Puf!"

Al salir del Río de la Muerte, Su Yu escupió una bocanada de sangre negra.

Lanshan Marqués y los demás se alarmaron al ver que sus heridas no eran leves, sintiéndose algo tensos. Afortunadamente, Su Yu había regresado, pero aún no podían ocultar su preocupación.

Su Yu, sin embargo, reveló una sonrisa.

Este viaje no había sido en vano.

Pero Su Yu sabía que no había llegado demasiado lejos, y que aún quedaban cosas por ver.

Por ejemplo, ¡dónde estaba la fuente de las Grandes Dao!

¿Dónde estaba el final?

No había visto nada de esto, pero ahora no era importante. Lo importante era que parecía haber encontrado un método para gestar su Gran Dao más poderoso: ¡robar poder!

"El Time Maestro me proporcionó el método. El Rey Wen me dio la idea. ¡Este par de hermanos son realmente geniales!"

Aunque todos mencionaban al Rey Wen más que al Time Maestro, Su Yu sentía que el Time Maestro era realmente deslumbrante. Un Time Book le había dado a Su Yu una gran cosecha una y otra vez.

La forma de cultivar el Dao, la filosofía del Dao del Time Maestro, reabrir los Diez Mil Reinos, abrir un Dao único, Gran Dao ilusorio...

Era difícil para Su Yu imaginar a una persona tan asombrosa.

¡Solo un libro!

No la había visto en persona, solo había visto su espalda, y aún así lloraba como una niña. En ese momento, Su Yu sintió que el Time Maestro era un poco inexperto, pero ahora, al pensarlo de nuevo, había subestimado demasiado a esta persona.

¡Realmente asombrosa!

¡La idea del Time Book era demasiado perfecta!

La única lástima era que la época no era la correcta. En ese entonces, había demasiados expertos, y el Time Maestro no podía ser tan desenfrenado y arbitrario como el Su Yu actual. De lo contrario, Su Yu sentía que sus logros habrían sido extremadamente brillantes.

"¡Su Majestad!"

Lanshan Marqués estaba algo nervioso. Su Yu agitó la mano, y aunque todavía estaba escupiendo sangre negra, sonrió: "¡Estoy bien, estoy muy bien!"

Después de decir eso, giró la cabeza y miró, sorprendido: "¿Gran Zhou Rey?"

Gran Zhou Rey dijo en voz baja: "Yu Emperador, he llegado hace tres días".

¿Tres días?

Su Yu se sorprendió, sintiéndose algo impotente. El tiempo pasaba tan rápido. En el Río del Tiempo no había años. Su Yu solo sintió que se había enredado brevemente con el Gran Dao de un marqués, e inesperadamente habían pasado tres o cuatro días.

Gran Zhou Rey también necesitaba tiempo para llegar.

Y en ese momento, no solo Gran Zhou Rey, sino que muchos expertos se habían reunido aquí.

El espíritu de la muerte marqués, había 10 bajo el mando del Sur Rey, 3 bajo el mando de Lanshan Marqués, y dos Daofuse más de la última vez. Sumados Hetu y Xia Chen, había hasta 8 aquí.

19 espíritus de la muerte, más Gran Zhou Rey y Su Yu, un total de 21 expertos de primer nivel.

En las afueras, también había docenas de monarcas espíritus de la muerte.

Gran Zhou Rey vio que Su Yu había salido, y también suspiró aliviado, pero no preguntó por el proceso en detalle, solo dijo: "Yu Emperador, ¿vamos a atacar los Cuatro Reinos ahora? ¿O esperamos a que te cures, y luego esperamos la información del mundo exterior? Viejo Zhu podría estar a punto de Daofuse. Después de que Daofuse, puede cooperar con nosotros para actuar juntos, para evitar que se filtre la noticia".

"¿Gran Ming Rey va a Daofuse?"

Su Yu sonrió: "Parece que ese de la familia del Prison Rey no ha hecho nada bueno. No tengo mucho contacto con el Dao de las formaciones, pero que Gran Ming Rey pueda entrar en Daofuse es algo bueno. ¡Nuestra raza humana tiene un Daofuse más!"

En aquel entonces, Gran Ming, Gran Xia, Gran Zhou y Gran Qin eran existencias de primer nivel, y ahora tres de ellos eran Daofuse, y Wan Tiansheng también había alcanzado el nivel, si Gran Ming Rey no se convertía en Daofuse, probablemente se sentiría sofocado hasta la muerte.

Gran Zhou Rey sonrió: "Es algo bueno, así que veo que Yu Emperador está herido, ¿por qué no descansas dos días y esperamos a que Viejo Zhu Daofuse, y luego nos preparamos? No hay prisa por uno o dos días".

Su Yu asintió, de hecho no había prisa por uno o dos días.

Además, también podía aprovechar la oportunidad para observar si el pollo que había tomado prestado podía traerle alguna sorpresa.

Los espíritus de la muerte tenían defectos inherentes.

Ahora había implantado un Gran Dao virtual seductor en su Gran Dao. ¡Mientras la voluntad del oponente fuera un poco débil, podría no ser capaz de resistir la seducción, y llevar a cabo asesinatos en secreto, o incluso directamente!

Pensando en esto, Su Yu de repente miró a Gran Zhou Rey y dijo: "Las miríadas de razas, ¿no han dado a luz a ningún Maestro de las Leyes en diez mil años?"

"No."

Gran Zhou Rey respondió: "Realmente no hay ninguno, de lo contrario, ya sea la raza humana o las miríadas de razas, si hubiera un Maestro de las Leyes, ¡ya habrían resuelto la batalla! Durante tantos años, el más cercano a esta fuerza es Cien Batalla Rey, ¡es fuerza, no reino!"

"No ha habido ninguno en diez mil años, y antes de eso, ¡nacieron más de 140!"

Su Yu murmuró.

¿La gente de hace diez mil años era innumerables veces más malvada que los genios de estos diez mil años?

¡Tonterías!

Y durante tantos años, ni uno solo ha nacido, pero en ese período, hubo más de cien. Esta diferencia no es ordinaria, es terriblemente grande.

La Daofuse de todos podría tener algunos problemas.

O bien, los dueños del Dao de la Daofuse están vivos.

Su Yu no profundizó en ello, preguntó en general y rápidamente dijo: "Entonces me curaré, ustedes prepárense, ¡lancen el ataque en cualquier momento! No solo Daofuse, sino que también hay que capturar a los Eternos en un instante. En cuanto a los que están por debajo de Eterno, no pueden salir del reino. Si mueren, solo habrá un poco de movimiento en el reino, ¡pero no habrá ningún movimiento en el exterior!"

A Su Yu le daba pereza preocuparse por los que estaban por debajo de Eterno si morían todos.

Su Yu dijo rápidamente: "¡Esfuércense por capturarlos a todos vivos! Los Eternos de los Cuatro Reinos, un solo reino, ¡no puede tener más de 20! Todos los espíritus de la muerte marqués, que cada uno se encargue de un Eterno, no debe haber ningún error, ¡captúrenlos vivos! ¡Equipen a tres monarcas! Si no hay muchos Eternos, que dos Daofuse se encarguen de un Eterno, no se preocupen por los que están por debajo de Eterno. Si aún así hay errores... ¡se les pedirá cuentas!"

La última frase de Su Yu fue dicha con frialdad.

Si uno o dos Daofuse no pueden derrotar ni siquiera a un Eterno, realmente pueden irse a morir.

Todos se sintieron solemnes en sus corazones, sin atreverse a ser negligentes.

Su Yu volvió a decir: "Ustedes mismos discútanlo bien, arréglense bien, no vaya a ser que varios Daofuse se encarguen de un Eterno, y nadie se preocupe por los otros Eternos. Una vez que el oponente se haga explotar, causando demasiado movimiento, y sea detectado por las tres razas de dioses, demonios e inmortales, ¡el significado del ataque sorpresa dejará de existir!"

"¡Yo, Gran Zhou Rey, Sur Rey, Lanshan Marqués, los cuatro uniremos fuerzas para enfrentarnos a Daofuse!"

Estos cuatro, un Rey Celestial, Gran Zhou Rey de segundo nivel, Lanshan Marqués también cerca del segundo nivel, Su Yu es el más débil. Si ni siquiera pueden derrotar a un Daofuse de cuarto nivel, ¡habrán vivido en vano!

"¡Traten de no causar matanzas!"

Su Yu agregó de nuevo: "La matanza de espíritus de la muerte puede causar un castigo de las leyes, ¡atrayendo cambios en la puerta del Reino Superior! ¡Esfuércense por no matar a nadie, capturarlos a todos vivos es lo mejor!"

"¡Entendido!"

Todos respondieron en voz alta.

Su Yu sonrió y desapareció en el aire. Se fue a curarse, y de paso a observar a su pequeño amor, y también a investigar quién era el espíritu de la muerte marqués. Antes no estaba seguro de su identidad específica.

Ahora que había salido, incluso si Dragón Sangre Marqués no servía para nada, ahora tenía una ventaja, la localización.

¡Su Yu podía sentir la ubicación de sus páginas del libro!

Podía localizar la ubicación de Dragón Sangre Marqués, y por lo tanto, ¡el paradero del Norte Rey y los demás estaría bajo el control de Su Yu!

...

Su Yu se curaba mientras sentía todo a través de las páginas del libro.

El primer día, no hubo ningún movimiento.

La ubicación de Dragón Sangre Marqués no se movió en absoluto, como si no hubiera sido afectado en absoluto.

Al segundo día, Dragón Sangre Marqués todavía no se movió, pero Su Yu notó algunas anomalías.

...

Territorio del Norte Rey.

Cuando el Norte Rey se retiró, en realidad se llevó a muchas élites, una gran cantidad de monarcas y espíritus de la muerte Sol y Luna.

Por supuesto, ahora en la Tierra del Retorno, el Norte Rey también era mucho más discreto, y el territorio que había delimitado no era grande, innumerables veces más pequeño que el anterior Territorio del Norte Rey.

La nueva Mansión del Norte Rey era mucho más simple que antes.

La distancia entre todos los espíritus de la muerte marqués y el Norte Rey no era en realidad muy grande, pero tampoco se quedaban juntos, después de todo, eran espíritus de la muerte inteligentes, tenían algunos secretos y no les gustaba reunirse.

El simple Dragón Sangre Treasure Hall.

Dragón Sangre Marqués había estado soportando durante un día, pero su corazón se volvía cada vez más irritable. La oportunidad estaba justo frente a él, quería hacer algo, pero temía que el movimiento fuera demasiado grande y llamara la atención del Norte Rey y los demás.

Y hoy, Dragón Sangre Marqués no pudo contenerse más.

También aprovechó la oportunidad.

En este momento, en el salón principal, varios monarcas estaban arrodillados informando noticias. Uno de los monarcas dijo con inquietud: "Mi señor, la Tierra del Retorno es demasiado complicada. Aunque hay pocos espíritus de la muerte, hay muchos expertos, e incluso hay espíritus de la muerte marqués ocultos. La apertura de territorio por parte del Ejército Dragón Sangre ha encontrado muchos obstáculos y ha sufrido muchas pérdidas..."

"¡Inútil!"

Dragón Sangre Marqués estaba furioso, "¿Acaso quieres que mis cientos de miles de espíritus de la muerte se estacionen en este pequeño cañón? ¡Inútiles, para qué te necesito!"

Originalmente solo quería reprenderlos, pero de repente una frase apareció involuntariamente en su mente: "El destino está conmigo, no hay tiempo que perder, devora todo..."

Dragón Sangre Marqués estaba furioso, pero también con algo de expectación e inquietud. Al ver a los monarcas espíritus de la muerte arrodillados sin atreverse a hablar, se enfureció aún más. De repente, un color severo brilló en sus ojos, y gritó enojado: "¡Son todos ustedes, inútiles, los que me han hecho perder la cara!"

Una enorme palma de repente se estrelló contra la persona que había hablado antes.

¡Boom!

Bajo las miradas temblorosas y aterradoras de los otros monarcas espíritus de la muerte, Dragón Sangre Marqués, en su furia, aplastó a este monarca desprevenido en pedazos.

El Gran Dao del oponente se derrumbó instantáneamente, y en los ojos de Dragón Sangre Marqués, un color sangre brilló. En un instante, su Gran Dao, esa página de espíritu de la muerte, pareció cobrar vida, y de repente extendió una enorme boca, ¡y devoró el Gran Dao del oponente de un bocado!

La devoración del Gran Dao generalmente no sucedería.

Pero el Civilización Record de Su Yu fue creado para ser usado para la devoración. Su esencia era devorar esencia de sangre y carne, para esbozar y simular el Gran Dao.

En este momento, el poder del Gran Dao del oponente fue directamente incorporado a la página del Gran Dao virtual de Dragón Sangre Marqués.

Por supuesto, en opinión de Dragón Sangre Marqués, fue comido por su semilla del Gran Dao.

¡También se alegró al instante!

¡Realmente podía!

Antes, un experto como él, matar a un monarca espíritu de la muerte, incluso si se tragaba su sello de la muerte, en realidad no era de mucha utilidad, pero en este momento, Dragón Sangre Marqués sintió claramente que su semilla del Gran Dao se había fortalecido un poco.

¡Era normal que se fortaleciera un poco!

Después de todo, el Gran Dao virtual esbozado por Su Yu no era muy poderoso, era muy débil. En este momento, devorar a un monarca espíritu de la muerte, tenía algo de mejora, para Su Yu, la mejora era normal.

Para Dragón Sangre Marqués, una existencia que casi no había podido mejorar en decenas de miles de años, ¡esta pequeña cosa era la diferencia entre el cielo y la tierra!

Rápidamente absorbió el poder del Gran Dao del oponente, y una mirada de satisfacción apareció en sus ojos. Pronto, sin embargo, se volvió aún más hambriento.

¡No es suficiente!

¡Quiero más!

Demasiado poco, este poco de poder, demasiado poco, no era suficiente para que él mejorara.

En este momento, estaba extremadamente inquieto, e incluso quería matar a los otros monarcas en el salón principal y tragárselos. Justo cuando surgió tal pensamiento, una tras otra fuerza de voluntad se acercó.

El corazón de Dragón Sangre Marqués se estremeció, y rápidamente recuperó la calma, y dijo con frialdad: "¡Inútil, no merece la pena morir! Vayan a explorar de nuevo, limpien todos los obstáculos de los alrededores, expandan el territorio. Reunidos, el qi de la muerte es escaso, ¿cómo vamos a mejorar? Cientos de miles de espíritus de la muerte reunidos en un solo lugar, ¿cuánto qi de la muerte es suficiente para que absorbamos?"

Todavía mantenía su ira, y gritó: "¿Aún no se van?"

Varios monarcas espíritus de la muerte, todos temblorosos, salieron rápidamente del salón principal.

Al momento siguiente, las figuras del Norte Rey, incluyendo a varios marqués, aparecieron en el Dragón Sangre Treasure Hall. El Norte Rey frunció ligeramente el ceño: "Dragón Sangre, no trajimos muchos monarcas, perdimos el Territorio del Norte Rey, ¡y será difícil reponerlos en el futuro! ¡No mates monarcas al azar por un momento de ira!"

¡Estaba algo insatisfecho!

Sin el Río del Espíritu de la Muerte para reponer tropas, estos millones de espíritus de la muerte eran la última base.

Había alrededor de cincuenta o sesenta monarcas, y cada marqués tenía solo tres o cinco bajo su mando.

Si mataba uno a cada rato, ¿no significaría que los monarcas morirían en unos pocos días?

El Norte Rey entendía una verdad, los expertos también salían de los débiles. Una vez que no hubiera poder de seguimiento, solo ellos, tarde o temprano serían destruidos.

Tal vez no tendría mucho impacto en un corto período de tiempo, pero a largo plazo, el poder de la Mansión del Norte Rey colapsaría tarde o temprano.

El Norte Rey entendía una verdad, los expertos también salían de los débiles. Una vez que no hubiera poder de seguimiento, solo ellos, tarde o temprano serían destruidos.

Tal vez no tendría mucho impacto en un corto período de tiempo, pero a largo plazo, el poder de la Mansión del Norte Rey colapsaría tarde o temprano.

Dragón Sangre Marqués frunció el ceño y dijo: "Su Majestad el Norte Rey, estos son mis propios subordinados..."

El Norte Rey dijo con voz profunda: "¡Así que solo estoy aconsejando!"

Dragón Sangre Marqués también dijo en voz baja: "¡Hacen las cosas mal, inútiles! Les pedí que abrieran territorio, pero no han logrado nada. ¿Qué hay muchos expertos ocultos en la Tierra del Retorno? ¡Son solo excusas, preocupados por encontrarse con enemigos poderosos!"

Diciendo esto, Dragón Sangre Marqués estaba algo enojado, y dijo: "Ya que este grupo de inútiles no puede hacerlo, entonces pido permiso para ir personalmente a abrir el Territorio del Norte Rey! También quiero ver, ¿qué tan aterradora es esta Tierra del Retorno? ¿Espíritu de la muerte marqués? Su Majestad el Rey Celestial, también quiero probar, ¿qué tan fuertes son los espíritus de la muerte marqués aquí?"

"Recién llegados..."

Justo cuando el Norte Rey terminó de hablar, Dragón Sangre Marqués dijo con voz profunda: "Su Majestad el Rey Celestial, ¿tiene miedo de provocar a ese grupo de tipos? ¿A los tipos sellados en las profundidades? Su Majestad sabe, la última vez que fuimos, Earthly Branch Luo nos transmitió en secreto, pidiéndonos que asesináramos a Su Majestad y nos uniéramos a ellos! Su Majestad no quiere provocarlos, ¡pero ellos quieren tratar con Su Majestad!"

La cara del Norte Rey cambió ligeramente.

Dragón Sangre Marqués dijo con frialdad: "No solo yo, creo que muchas personas han recibido la transmisión de Earthly Branch Luo, pero nadie se lo ha dicho a Su Majestad. Veo... si Su Majestad continúa hibernando, ¡tenga cuidado de ser engañado por su propia gente! Soy demasiado directo al hablar, y también soy decisivo al hacer las cosas, pero sé una cosa, si Su Majestad muere, es posible que no tengamos un buen final, a menos que salga otro Rey Celestial entre nosotros... ¿es posible?"

Llevaba una intención sarcástica, "Su Majestad, ¿todavía le preocupa que provoque a esos tipos?"

La cara del Norte Rey cambió ligeramente.

Earthly Branch Luo, coludiendo en secreto con los espíritus de la muerte marqués bajo su mando.

Esto en realidad era comprensible, la clave era... nadie se lo había dicho, este era el lugar aterrador, si no fuera por Dragón Sangre Marqués diciéndolo, en realidad no lo sabría hasta ahora.

Tenía hasta 14 espíritus de la muerte marqués bajo su mando, y como resultado, ¡solo uno se lo dijo!

Esto... ¡no era una buena señal!

Obviamente, su hibernación, su paciencia, la fuerza de la raza humana, los expertos en la tierra sellada, hicieron que estos tipos se entendieran tácitamente, e incluso se prepararan para vender al Norte Rey!

El Norte Rey miró a Dragón Sangre Marqués, y después de mucho tiempo, sonrió: "¡Tonterías! ¡Tú! Dragón Sangre, en realidad ya sabía de este asunto, y muchas personas me lo han dicho, pero, algunas cosas, no hay necesidad de decirlas".

Él sonrió: "Lo que dices hace que parezca que todos van a traicionar a este rey! ¡Su corazón es despreciable! Ya que insistes en ir a abrir territorio, que así sea. De los monarcas que vinieron con nosotros, hay 57, fuiste asesinado uno, solo tienes 3 bajo tu mando, cada marqués reclutará un monarca, ¡que te acompañe!"

¡También estaba enojado en su corazón!

Al final, fue Dragón Sangre, este bruto, quien lo dijo.

Bien, ya que no lo dicen, entonces primero debilitaré el poder bajo su mando. Un monarca será reclutado bajo el mando de un marqués, de esta manera, Dragón Sangre Marqués tendrá 16 monarcas bajo su mando, y él mismo tendrá 8 monarcas como guardias.

56 monarcas, él y Dragón Sangre Marqués tendrán 24 bajo su mando, lo cual no es poco.

No creía que alguien se atreviera a negarse en este momento!

Después de todo, él era un Rey Celestial, a menos que todos estos tipos hubieran decidido, ¡que ahora iban a rebelarse!

Efectivamente, los otros expertos marqués no dijeron nada.

Solo que alguien miró a Dragón Sangre Marqués con una mirada extraña, maldiciendo en secreto en su corazón, es posible que no estuvieran decididos a traicionar al Norte Rey, solo se estaban reservando un camino, después de todo, ahora parecía que había más expertos en la tierra sellada.

Todos se entendieron tácitamente, y no se dijeron nada. Una vez que los expertos en la tierra sellada realmente salieran, entonces el Norte Rey podría ser el certificado de adhesión. Si no salían, entonces continuarían mezclándose.

Dragón Sangre era bueno, en realidad lo dijo así, ¡este idiota!

¿Crees que complacer al Norte Rey te beneficiará?

Todos estaban enojados, el Norte Rey, ahora no era el Norte Rey que antes estaba a cargo del Territorio del Norte Rey.

Fuera del Territorio del Norte Rey, el Norte Rey seguía siendo muy fuerte, pero sin el poder de las reglas para reprimirlo, uno contra cinco o seis espíritus de la muerte marqués, ese era el límite. Y antes de esto, en el Territorio del Norte Rey, con el sello del Norte Rey suprimiéndolos, ¡podía luchar contra ocho solo!

Todos también estaban sin palabras, este idiota, ¡estaban convencidos de él!

Y Dragón Sangre Marqués, se burló, sin molestarse en prestar atención.

¡Muy bien!

16 monarcas, muy bien, no solo eso, sino que también provocó la relación entre el Norte Rey y los otros marqués. Incluso estaba pensando, la próxima vez, si contactar al Norte Rey, para matar en secreto a algunos marqués!

¡Matarlos legítimamente!

Después de matar a estos tipos, el Norte Rey probablemente no se sentiría angustiado.

"Pero antes de esto, tengo que mostrar mi lealtad, para lidiar con los vasallos de ese grupo de tipos en la tierra sellada, tengo que ser despiadado, para que el Norte Rey confíe en mí. Esos tipos, al menos ahora no pueden salir. En este momento, ¡el Norte Rey sigue siendo supremo!"

Dragón Sangre Marqués estaba pensando constantemente en su corazón. En este momento, después de convertirse en un espíritu de la muerte, su corazón tranquilo se agitaba!

La ambición también se estaba expandiendo constantemente.

Qué Norte Rey, qué expertos en la tierra sellada, ¡tarde o temprano serían su alimento!

Pero, ahora no había llegado a ese punto, necesitaba ser paciente.

Esperaría hasta llegar al nivel de Rey Celestial, y luego hablaría.

Rápidamente dijo: "Su Majestad, entonces reclutaré expertos de inmediato, para destruir a esos tipos. Qué Earthly Branch Luo, es ridículo, ¡esperen a que se desellen!"

Dragón Sangre Marqués dijo sombríamente: "¡Son solo un grupo de prisioneros! Cuando se desellen, no sabemos si estaremos vivos o no. ¿De verdad creen que ese señor humano y el Sur Rey son fáciles de tratar? Cuando vengan a atacar, ¿esperan a estos tipos que no han sido desellados? Es ridículo, ¡todavía tienen que confiar en el Norte Rey!"

¡Nunca había habido un momento en que el Norte Rey sintiera que Dragón Sangre Marqués era tan sabio!

Sí.

¡Un grupo de tipos que aún no han sido desellados!

Si Su Yu y los demás realmente vinieran a atacar, es posible que estos tipos no pudieran salir. Para entonces, ¿no tendrían que confiar en él?

¡Un grupo de tipos estúpidos!

Estaba enojado en su corazón, pero no lo reveló. En este momento, sintió que este tipo, Dragón Sangre Marqués, aunque parecía imprudente, tenía las cosas claras en su corazón. En cuanto al asesinato de los monarcas bajo su mando antes, eran asuntos menores.

Matar a un monarca, que lo maten!

Y Dragón Sangre Marqués, también se levantó rápidamente: "Su Majestad, entonces iré a reclutar élites de inmediato, para construir nuestro propio territorio real en esta Tierra del Retorno! En cuanto a la muerte de algunas personas, que mueran, Su Majestad está pensando en el futuro, ¡pero es difícil decir si habrá un futuro!"

Después de dejar estas palabras, voló directamente de manera arrogante, volando en el aire, señalando a algunos monarcas, y gritando: "Tú, y tú... ¡síganme, para ir a la guerra juntos!"

Claramente solo le había pedido que reclutara a 13 monarcas, más los que estaban bajo su mando, 16 monarcas, pero reclutó a 20, dos de los cuales eran del Norte Rey, y los otros dos, también eran expertos de primer nivel cerca de Daofuse.

Y en el salón principal, entre esos marqués, alguien estaba insatisfecho, y justo cuando estaba a punto de hablar, el Norte Rey dijo débilmente: "Déjenlo ir, es bueno que esté dispuesto a llevar gente a abrir territorio. Todos no están familiarizados con este lugar, después de todo es peligroso, o... si otros están dispuestos, también pueden ir, ¡matar a un marqués y traerlo de vuelta, también es algo bueno!"

Todos guardaron silencio.

Olvídalo, déjenle ir a Dragón Sangre Marqués, este bruto.

Debe haber vasallos y espías de Earthly Branch Luo aquí. El espíritu de la muerte marqués que atacó al Rey Celestial del Norte la última vez no era débil. Ir a abrir territorio es fácil que sucedan cosas.

Si Dragón Sangre Marqués quiere ir, que vaya!

De esta manera, Dragón Sangre Marqués se llevó a 20 monarcas, cerca de un millón de espíritus de la muerte, y rápidamente se dirigió hacia el territorio sin explotar. Dragón Sangre Marqués también estaba emocionado, ¡podía alejarse abiertamente del Norte Rey y los demás!

Era normal que murieran algunos monarcas.

Mientras pudiera matar a algunos expertos, eso estaría bien, y también podría usar el poder de estas personas para matar a los subordinados de Earthly Branch Luo. Lo mejor sería que las dos partes tuvieran una gran batalla, y tal vez él podría recoger algunas gangas.

...

Y Su Yu sintió algo de todo esto.

Su Yu, que se estaba curando, no pudo evitar querer reír. Cuando una persona tiene ambición, incluso si es un espíritu de la muerte, se transformará rápidamente, cambiará su estilo y usará su cerebro.

En este momento, también sabía quién era.

¡Dragón Sangre Marqués!

A medida que su página de espíritu de la muerte crecía, podía sentir cada vez más los movimientos, los pensamientos y algunas ideas de Dragón Sangre Marqués. Las personas que no conocían la situación de Dragón Sangre Marqués no podían adivinar, pero Su Yu era el instigador, por supuesto que lo tenía claro.

"¡Todo está bajo control!"

Su Yu suspiró en su corazón, y no pudo evitar pensar, ya que todo está bajo mi control, entonces... si el Río del Tiempo tiene un dueño, entonces esas existencias que abrieron el Dao en el Río del Tiempo, ¿también tienen todo bajo control?

El dueño del Gran Dao de la Muerte está vivo, entonces, ¿estos espíritus de la muerte también tienen todo bajo control?

Dando un paso atrás, los Daofuse de cada Dao, si el dueño del Gran Dao está vivo, ¿también tienen todo bajo control?

En este mundo, ¿quién está controlando a quién?

¿Quién está controlando a quién?

¿Contra quién estaban luchando el Rey Wen y los demás?

¿Por qué el Rey Wen quería despojar el Gran Dao? ¿Era simplemente porque el Gran Dao era demasiado débil, o sentía que no era seguro, porque el Dao del Pincel, por fuerte que fuera, se basaba en el Río del Tiempo?

"¡Los secretos de los Diez Mil Reinos son más de lo que imaginaba!"

En cuanto a este momento, el Reino Superior, los Diez Mil Reinos, ya no eran grandes secretos.

El verdadero gran secreto era, ¿la desaparición de la antigüedad estaba relacionada con todo esto?

"¡Se está volviendo cada vez más interesante!"

Su Yu reveló una sonrisa. La apertura de la Puerta Celestial le permitió ver demasiadas cosas. El Time Book y el Civilización Record le permitieron comprender demasiadas cosas.

...

Dejó de curarse, las heridas estaban bien, casi se había recuperado.

La comprensión del Gran Dao no se obtiene simplemente meditando en reclusión. La batalla, el cálculo, la planificación, la experiencia, la visión, estas son las comprensiones del Gran Dao, no simplemente meditar en reclusión. Eso es una broma, en diez mil años solo se puede avanzar un pequeño paso.

Old Tortoise y los demás, se habían retirado y dormido durante demasiado tiempo, y siempre no entendían.

Qué fuerza tenían hace diez mil años, y ahora probablemente todavía tienen la misma fuerza. Esta es la desventaja de la reclusión.

Pronto, Su Yu reapareció en el vacío.

En este momento, había una persona más en la multitud, era Old Tortoise. Old Tortoise vio a Su Yu y sonrió: "Yu Emperador, no entraré en el reino. Tengo poder de supresión, pero si hay problemas, ¡puedo enviar al oponente al Reino del Espíritu de la Muerte! ¡Mientras entre en el Reino del Espíritu de la Muerte, incluso si es un nivel de Rey Celestial, este viejo puede luchar!"

Después de terminar de hablar, dijo rápidamente: "Gran Ming Rey ha entrado en Daofuse, pero el movimiento no es pequeño, es posible que los Diez Mil Reinos tengan algo de percepción".

¡Gran Ming Rey finalmente había entrado en Daofuse!

Su Yu sonrió: "No importa, ahora que hay un Daofuse más, ¡las miríadas de razas no pueden hacer nada! Es bueno tener uno más, también puede disuadir un poco más, ¡es bueno que lo sepan!"

Su Yu todavía estaba muy feliz de que Gran Ming Rey entrara en Daofuse.

Gran Xia Rey, Gran Ming Rey, estos fueron los dos expertos que lo apoyaron desde el principio, pero era una lástima que Su Yu realmente no entendiera el Dao de las formaciones, y el Dao del Cuerpo Físico era más adecuado para Gran Qin Rey y Gran Xia Rey.

De lo contrario, de alguna manera tendría que haber llevado a Gran Ming Rey a Daofuse.

Ahora bien, él mismo había avanzado, esto era algo bueno.

¡Gracias Oeste Consorte!

La formación de ocultación de Oeste Consorte definitivamente fue de gran ayuda para Gran Ming Rey, de lo contrario, después de que Gran Ming Rey cambiara de Dao, no podría haber avanzado tan rápido, y fácilmente entró en Daofuse. Esto representaba que la gran formación de Oeste Consorte le permitió ver muchas verdades del Gran Dao.

Hablando de Oeste Consorte, ¡todavía estaba sellada por él!

En realidad, no había pasado mucho tiempo, solo un par de meses.

¿Qué era este poco de tiempo?

Para un experto como Oeste Consorte, siempre y cuando Su Yu no la sellara por mucho tiempo, un par de meses, entonces lo tomaría como si Su Yu estuviera puliendo su temperamento.

En realidad, ese era el caso.

En este momento, Oeste Consorte todavía estaba esperando ansiosamente, esperando que Su Yu la viera. Sentía que se había comportado bastante bien durante este tiempo, obstinada pero débil, débil pero reacia, reacia pero impotente, impotente pero desesperada, desesperada pero sumisa...

Con tal actuación, si Su Yu la estaba observando en secreto, definitivamente se conmovería.

Lo que no sabía era que Su Yu la había visto dos veces en total, no para observar nada más, sino para preocuparse de que supiera que demasiadas personas habían muerto afuera, ¿y si se suicidaba?

¡Eso no estaría bien!

Este tipo me será de gran utilidad, incluso para pescar peces gordos del Reino Superior. No puedo permitir que muera ahora.

Su Yu incluso pensaba en sacar tiempo para apaciguar a la Oeste Consorte.

¡Debía mostrarle la esperanza de seguir viviendo!

No podía permitir que se desesperara demasiado y se suicidara, o lo lamentaría.

"Que el Gran Ming Rey sea Daofuse es algo bueno. Ahora que los Diez Mil Reinos están sellados, mientras no sea demasiado obvio, incluso si se acerca al territorio del otro, ¡no lo sentirán!"

Su Yu soltó una risita y rápidamente dijo: "Hongmeng, informa a los guardianes para que le transmitan al Director Wan. ¡Que el Director Wan, el Iron-Eating Beast Emperador, el God-Eating Second Emperador, el Book Spirit y el Tea Tree se dirijan rápidamente al Vacío Infinito para emboscar al Heaven-Monitoring Marqués y a Multi-Treasure! ¡Bloquéenlos en el Vacío Infinito, no arruinen mis planes! ¡Esos dos todavía no se han escondido en un pequeño reino!"

"¡Entendido!"

Old Tortoise rápidamente transmitió el mensaje a Wan Tiansheng a través de la conexión entre los guardianes.

¡Primero a emboscar a esos dos tipos!

"Transmite información al Gran Ming Rey, que vaya primero al Fénix World. Si hay algún movimiento, que despliegue inmediatamente una gran formación defensiva. Si no hay movimiento, que lo deje pasar."

"¡Entendido!"

Old Tortoise transmitió el mensaje de nuevo. En este momento, Old Tortoise también estaba un poco emocionado. "¿Entonces tomamos primero el Fénix World?"

"¡Así es!"

Su Yu sonrió: "¡Primero el Fénix World, luego el Simio World, luego el Kunpeng World, y finalmente el Dragón World! Celestial Dragón Marqués es el más fuerte. Me preocupa que enfrentarlo cause cambios y que los ataques sorpresa posteriores no puedan completarse."

Nadie tenía objeciones. ¡Su Yu lo había planeado todo muy bien!

El Gran Zhou Rey incluso pensaba que trabajar con Su Yu era bastante cómodo, porque la mayoría de las cosas que pensabas, Su Yu ya las había considerado. Y las que no habías pensado, probablemente también las tenía preparadas.

Era mucho más cómodo que cooperar con el Gran Qin Rey, y también más cómodo que con Cien Batalla Rey...

Al menos, al cooperar con Su Yu, aunque su fuerza era débil, sentías que definitivamente podía tener éxito, ¡porque la mente de este tipo funcionaba muy rápido y, a menudo, en un instante, podía tomar la decisión absolutamente correcta!

Y Su Yu, respirando profundamente, dijo con voz grave: "¡Solo se permite el éxito, no el fracaso!"

Decenas de Daofuse para lidiar con un Daofuse. Si no podían ganar, ¡habrían vivido en vano!

Pero la mayor dificultad radicaba en capturar a los Daofuse con vida.

¡Esa era la clave!

"Gran Zhou Rey, ¡debes llevar tu Camino del Silencio al extremo!"

Su Yu dijo con voz grave: "Tu Camino del Silencio es extremadamente importante para capturar a alguien con vida. Sur Rey y Lanshan Marqués, concéntrense en romper el cuerpo físico del Fénix Emperador y encarcelar su mar de la voluntad. Gran Zhou Rey, asegúrate de que no haga demasiado ruido. Y yo entraré en el Río del Tiempo para encontrar una manera de sellar el poder del Gran Dao del Fénix Emperador. ¡No le den la oportunidad de autodestruirse!"

"¡Entendido!"

Varias potencias también se mostraron solemnes. Matar, por supuesto que podían matar, sin duda alguna. Capturar a alguien con vida era la verdadera dificultad.

...

Fénix World.

Sobre un gigantesco árbol de paulownia, se había construido un enorme palacio, el Salón del Fénix Emperador.

En este momento, el Fénix Emperador también se sentía muy inquieta.

Esta inquietud la aterraba un poco.

No sabía si era por la muerte de los otros Daofuse lo que causaba esta inquietud. De todos modos, desde la muerte del Nether Emperador y los demás, no había tenido paz.

En el enorme salón, no solo ella estaba inquieta, sino que también lo estaban los Eternos.

El Reino Inferior había sido derrotado.

Con una ventaja incomparable, al final habían sufrido una derrota miserable. Era ridículo.

Antes y después, habían muerto once Daofuse.

Aun así, ahora las miríadas de razas todavía tenían doce potencias en el Reino Daofuse. En la superficie, no eran mucho más débiles que la raza humana, pero todos entendían que no servía de nada.

¡Los Inmortales, Dioses y Demonios no tenían la determinación de luchar hasta la muerte!

Porque tenían una salida. Al tener una salida, pensaban demasiado. Al tener una salida, ¿quién estaría dispuesto a luchar a muerte con la raza humana?

Una vez que se abriera el Reino Superior, la raza humana estaría condenada.

Con esta idea en mente, todos pensaban en protegerse.

Y en este momento, el Fénix Emperador estaba extremadamente inquieta. Había convocado a todos los Eternos para que se reunieran en el Salón del Fénix Emperador.

Además de ella, la raza fénix todavía tenía dieciséis Eternos. Aunque algunos habían muerto antes, seguían siendo poderosos.

El Fénix Emperador, con algo de solemnidad en su rostro, miró a las potencias de su raza, que también estaban sombrías, y dijo con severidad: "¡La derrota del Reino Inferior es un hecho consumado! Ahora, solo la apertura del Reino Superior puede detener a este demonio de Su Yu. Y el propio Su Yu también dijo que antes de que se abra el Reino Superior, ¡atacará a las miríadas de razas! Dijo cinco años, pero podría ser solo una cortina de humo para confundirnos. Tal vez solo queden tres años, o incluso dos..."

El Fénix Emperador respiró hondo: "Mi raza no es como los Dioses, Demonios e Inmortales. Mi raza es un poco más débil. Una vez que seamos atacados por la raza humana, es muy probable que seamos aniquilados. Por lo tanto, quiero preguntarles a todos, ¿cómo podemos evitar esta difícil situación? ¡Mientras evitemos esto, una vez que se abra el Reino Superior, la raza humana ya no tendrá la oportunidad de ser arrogante!"

Ella juzgó que no debían tomar en serio los cinco años que dijo Su Yu.

Este demonio siempre decía verdades a medias.

Si decía cinco años, debías reducirlo a la mitad.

Dos o tres años eran solo un abrir y cerrar de ojos.

En dos o tres años, era difícil que la raza produjera un Daofuse. Solo ella, ¿cómo podría resistir a Su Yu y a sus aliados?

Un Eterno dijo con voz grave: "Su Majestad, ¡el demonio Su ahora no tiene rival en el Reino Inferior! También controla el Reino del Destino y ha cortado nuestra conexión con el Reino Superior. Es mejor que no permitamos que el canal del Reino Superior se afloje, lo que provocaría que la gente del Reino Superior fuera emboscada por él. Si el demonio Su realmente ataca este reino... entonces solo podemos luchar hasta la muerte, tratar de preservar algunas semillas y esperar a que termine la guerra para revivir la gloria de nuestra raza!"

"¿Solo podemos hacer eso?"

El Fénix Emperador suspiró. En realidad, esperaba que todos pudieran dar una idea para que Su Yu no los convirtiera en un objetivo. Lo mejor sería que fueran los Dioses, Demonios e Inmortales, o incluso el Dragón World.

Mientras Su Yu y los demás atacaran un reino, la otra parte, al luchar hasta la muerte, podría provocar la apertura anticipada del Reino Superior. ¡Más vale que mueran otros compañeros que uno mismo!

¡Si un reino es destruido, naturalmente es mejor que sea otro reino!

Mientras hablaban, el Fénix Emperador frunció ligeramente el ceño: "Hoy, me siento un poco inquieta. Siempre siento que algo va a pasar. ¿El canal del reino está bien sellado?"

"¡Está bien sellado!"

Pronto, un Eterno dijo con seriedad: "Absolutamente a prueba de balas. Incluso si un Daofuse ataca con fuerza, puede resistir por un tiempo y no será roto."

"¡Eso es bueno!"

El Fénix Emperador sintió que se había asustado un poco. La guerra acababa de terminar y todos los reinos estaban sellados. En este momento, no había guerra en los Diez Mil Reinos. ¿Por qué molestarse?

Y justo en este momento, el Fénix Emperador frunció ligeramente el ceño: "¿Ustedes... no sienten nada?"

"¿Eh?"

Todos estaban confundidos. ¿Qué sentían?

El Fénix Emperador no dijo nada, solo investigó un poco. En este momento, fuera del salón, un pequeño fénix estaba jugando despreocupadamente con otros pequeños fénix, como si estuvieran persiguiendo una bola de fuego.

Este también era un pequeño juego de la raza fénix. El propio Fénix Emperador también había jugado cuando era niño.

Esa bola de fuego era una especie de fuego de la Montaña Fénix. Tragarlo ayudaba a comprender el Gran Dao. Algunos expertos lo recolectaban, pero no había muchos, y dejaban que algunos jóvenes compitieran por él.

Perseguir la bola de fuego también era un famoso juego de competencia de la raza fénix.

Se implantaba algo de voluntad en la bola de fuego para que volara al azar, y luego los competidores la arrebataban. Quien volara rápido, no temiera al fuego y tuviera un fuerte control, generalmente ganaba.

En este momento, la bola de fuego volaba rápidamente, dirigiéndose hacia la puerta principal del salón.

Los otros Eternos también lo vieron y sonrieron amargamente.

Solo estos pequeños eran despreocupados.

¡Suspiro!

Bueno, déjalos jugar.

Un Eterno vio que la cara del Fénix Emperador no se veía muy bien y reprendió: "Tianhuang, ¡no hay reglas para que saquen la semilla de fuego a jugar!"

La bola de fuego estaba a punto de volar dentro del salón.

El Fénix Emperador estaba de mal humor y, si ofendía al Fénix Emperador, estos jóvenes serían castigados.

"¡Lo sé!"

Un pequeño fénix respondió. Sin embargo, la bola de fuego seguía volando hacia el salón.

El Fénix Emperador frunció el ceño. En este momento, solo sentía una inquietud extrema.

Su voluntad barrió rápidamente y no encontró nada. Sin embargo, pronto miró la bola de fuego y, de repente, su rostro cambió.

No, ¿qué estaba envuelto en esta semilla de fuego?

¡Amenaza!

¿Qué cosa podría amenazarla? Imposible, a menos que un Daofuse descendiera en persona. De lo contrario, incluso si esta semilla de fuego fuera un talismán divino de un Maestro de las Leyes, no sería tan fácil lidiar con un Daofuse.

"¡Bastardos!"

El Fénix Emperador gritó enojada. ¡Sentía que algo andaba mal!

¡Golpeó la bola de fuego con una palma!

Los otros Eternos no notaron nada. Un experto Eterno incluso aconsejó rápidamente: "Su Majestad, los jóvenes solo están jugando. Los expulsaré de inmediato..."

¡Estaba exagerando!

¿Qué tan grande era el problema?

El bastardo de Lan Tian había robado tres mil huevos de fénix. Los jóvenes de la raza casi habían desaparecido. Ahora todos eran más tolerantes con estos jóvenes. Además, la crisis de la extinción de la raza estaba a punto de llegar. ¿Por qué preocuparse por esto?

¡El Fénix Emperador era realmente!

Mientras lo aconsejaba, la expresión del Fénix Emperador cambió drásticamente.

Justo en el momento en que extendió la palma, de repente, la semilla de fuego se derrumbó y una bocanada de aura de muerte se desbordó. Entonces, la semilla de fuego desapareció, revelando un gran sello.

Eso no era todo. Debajo del sello, de repente apareció un pequeño vórtice espacial.

"¡Aguanta, no grites!"

Un grito ahogado salió del vórtice. ¡La cara del Fénix Emperador cambió salvajemente!

¡Gran Zhou Rey!

¡Canal de los espíritus de la muerte!

¡Se acabó!

Justo cuando estaba a punto de rugir y explotar, su expresión se atenuó ligeramente por un momento. Y al momento siguiente, una abrumadora aura de muerte llegó.

¡Sur Rey apareció instantáneamente y golpeó al Fénix Emperador con una palma!

Al mismo tiempo, más de diez marqueses de espíritus de la muerte aparecieron.

Uno para cada uno, matando a esos Eternos.

Y el Gran Zhou Rey lo siguió de cerca, con sudor goteando de su frente, gritando violentamente: "¡Aguanta! ¡El cielo nunca cierra todas las salidas! ¡Mientras aguantes, todas las dificultades pueden superarse!"

"¡Un momento de paciencia trae paz y tranquilidad, un paso atrás abre un cielo amplio!"

¡El Fénix Emperador luchó violentamente! ¡No, no podía soportarlo!

¡No podía!

¡Se acabó! Una mirada de desesperación apareció en sus ojos. ¡Se acabó! ¡El Fénix World se había acabado! El canal de los espíritus de la muerte en realidad se había abierto en la puerta de su casa, en el Salón del Fénix Emperador. ¡Era increíble!

¡Se había abierto justo delante de sus narices!

Y justo cuando el Fénix Emperador luchaba violentamente, una suave risa llegó: "Deja el cuchillo de carnicero y preserva a tu raza. No te mataré. La matanza no trae la paz. La paz necesita negociación. Hablemos bien."

¡Su Yu!

Los ojos del Fénix Emperador estaban un poco confundidos. Su Yu.

¡No olvidaría su voz!

¿Qué estaba diciendo?

¿Negociación?

Su Yu también estaba sudando profusamente. El poder del carácter divino "Santo" se había llevado al extremo. En este momento, dio un paso hacia el Río del Tiempo, todavía murmurando: "¡La negociación es la única salida! Fénix Emperador, ¡siéntate y hablemos bien!"

"¡Aguanta, hablemos bien!"

El Gran Zhou Rey gritó: "¡La negociación, la paciencia y la hibernación son la única oportunidad!"

¡Los ojos del Fénix Emperador a veces estaban claros y a veces turbios, con un intenso significado de lucha!

Pero no se enfrentaba a una sola persona, sino a dos grandes embaucadores. Uno la embaucaba para que aguantara, una potencia de combate Daofuse de primera categoría.

Uno usaba el Camino Sagrado para conmoverla, y su fuerza no era más débil que la suya.

En este momento, Lanshan Marqués y Sur Rey estaban reprimiendo rápidamente el poder de su Gran Dao. Un Rey Celestial era una existencia con la que no podía competir. En un abrir y cerrar de ojos, su Gran Dao se marchitó un poco.

En el vacío, Su Yu trazó un trazo con su bolígrafo, delineando rápidamente textos en su Gran Dao del Fénix.

No solo eso, una página de un libro de imágenes también salió volando, envolviendo rápidamente el Gran Dao del Fénix.

Sur Rey golpeó con una palma, haciendo estallar su cuerpo físico. Lanshan Marqués, sosteniendo el sello del señor humano, reprimió rápidamente su mar de la voluntad.

El Gran Zhou Rey todavía gritaba violentamente: "¡Debes aguantar! ¡La paciencia es la única salida! ¡Confía en mí!"

¡Boom!

El cuerpo físico del Fénix Emperador explotó, su mar de la voluntad fue reprimido, el Gran Dao fue bloqueado directamente por los innumerables textos escritos por el bolígrafo de Su Yu, el Registro de la Civilización barrió y el sello de la santificación se reprimió directamente.

¡En un instante, el Fénix Emperador desapareció!

¡Ni siquiera pudo decir una palabra!

Y al mismo tiempo, más de diez marqueses de espíritus de la muerte, con docenas de monarcas, derrotaron rápidamente a los Eternos, a una velocidad extremadamente rápida.

En un abrir y cerrar de ojos, en todo el salón, solo quedaron los pequeños fénix que todavía estaban jugando afuera del salón, todos aturdidos. Y en este momento, el pequeño fénix que lideraba antes extendió sus alas y dijo sonriendo: "Queridos amigos, ¡fusionémonos! ¡Ojos que no ven, corazón que no siente!"

Extendió sus alas y metió a todos los pequeños fénix en sus alas. En un instante, una llama se elevó. Los pequeños fénix mostraron expresiones de dolor y gradualmente se convirtieron en cenizas volantes, desapareciendo frente a todos.

La boca del Gran Zhou Rey se torció ligeramente, pero Su Yu tenía una sonrisa brillante.

No pudo evitar mirar a Lan Tian. ¡Realmente funcionó!

El sello de la mansión que había localizado antes en realidad no estaba aquí, pero Lan Tian pareció haber descubierto el movimiento del sello de la mansión. Lan Tian se atrevió a hacerlo y pateó directamente el sello de la mansión frente a las narices del Fénix Emperador.

¡Tenía que admitir que era impresionante!

¡Una batalla, increíblemente fluida!

Casi sin mucho movimiento, las potencias de la raza fénix fueron capturadas de una sola vez.

Y Lan Tian dijo sonriendo: "¿Qué están esperando? Todavía hay un Eterno en la entrada del canal. ¡Rápido, no dejen que escape!"

"¡Imposible!"

Su Yu sonrió: "Gran Zhou Rey, ¡vayan a capturarlo!"

"Lanshan Marqués, capturen a todos los Sol y Luna y Montaña y Mar. ¡Maten a todos los que huyan y capturen a los restantes!"

Su Yu mostró una sonrisa y el Registro de la Civilización barrió, reprimiendo a todos los Eternos.

Solo quedaban sus mares de la voluntad, por lo que no era difícil reprimirlos.

¡No los mataría primero!

¡Los guardaría!

¡Esta página del fénix pronto podría crecer!

Su Yu salió del salón, con una sonrisa extremadamente brillante, mirando el Fénix World. ¡El ambiente era realmente hermoso, me gusta!

¡Tomó un reino sin esfuerzo!

Los tres reinos restantes pronto caerían en mis manos. ¡En los Diez Mil Reinos, pronto solo quedarían las tres razas de Dioses, Demonios e Inmortales fuera de mi control!

Y en este momento, los espíritus de la muerte se movilizaron, ¡y todo el Fénix World se estremeció instantáneamente!

Con incredulidad e imposibilidad de creer, estos débiles fénix no pudieron resistir a tantos expertos en espíritus de la muerte. Sin un solo Eterno, bajo estos Daofuse, ¡ni siquiera tenían la oportunidad de suicidarse!

En un abrir y cerrar de ojos, vieron a una gran cantidad de miembros de la raza fénix ensartados por los marqueses de espíritus de la muerte y arrastrados hacia Su Yu.

¡Todo el Fénix World cayó por completo!

Y el mundo exterior estaba en silencio, sin ninguna fluctuación.

¡El Fénix World cayó!
