Capítulo 689: El afable Su Yu (solo habrá una actualización hoy)



En el Yu Emperador Gran Hall.

Su Yu rio un rato, hasta que recobró la compostura y detuvo su risa, diciendo: "Siéntense y charlemos, no sean tan formales. Los visitantes del Reino Superior son todos veteranos."

¡Qué cortés se mostraba!

Pero cuanto más cortés era, más temor inspiraba.

Los cuatro miraron al Gran Zhou Rey y a Wan Tiansheng, quienes no dijeron nada. Se sentaron a ambos lados, cada uno en su lugar.

Al instante, una taza de té apareció frente a cada uno, y comenzaron a beber.

¡Sus movimientos eran idénticos!

Ambos eran zorros viejos. Les gustaba beber té y escuchar a los demás hablar. A Wan Tiansheng le encantaba llevar su gran taza de té a las reuniones, y el Gran Zhou Rey era similar.

A estos dos eruditos no les gustaban las discusiones acaloradas.

Al ver esto, los cuatro no se atrevieron a replicar y se sentaron.

Su Yu sonrió y dijo: "Cuéntenme sobre la situación en el Reino Superior, así como sus peticiones. ¿Hay alguna instrucción del Reino Superior? Cuéntenme todo sobre la situación de las razas y la información básica."

Añadió: "¿Cómo se llaman ustedes?"

Los cuatro respondieron rápidamente: "¡Zhao Chuan!"

"Ping Yao."

"Zhou Nan."

"Zhang Hong."

De los cuatro, el que parecía mayor era Zhao Chuan. La mujer se llamaba Ping Yao, y Su Yu no prestó mucha atención a los dos restantes.

Los cuatro tenían una fuerza considerable. En el pasado, estos cuatro habrían sido amos supremos al descender al Reino Inferior.

¡Todos eran Eternos!

Zhao Chuan tenía una fuerza de siete segmentos, y los otros tres también estaban en el segmento medio. No había ninguno de segmento bajo, probablemente ya habían muerto.

¡Una fuerza bastante buena!

Su Yu había pensado que no quedaban muchos en el Reino Superior, que la mayoría eran Daofuse. Pero ahora parecía que no era así, todavía había bastantes Eternos.

Su Yu asintió levemente.

Zhao Chuan, el mayor, vio el asentimiento de Su Yu y respiró aliviado. Rápidamente dijo: "Mi señor, ¡todos venimos del Dingjun Marqués del clan humano! Durante estos miles de años, los expertos del clan humano en el Reino Superior han estado luchando por sobrevivir. Para preservar la llama y permitir que el clan humano resurja, ¡innumerables expertos han caído! ¡Hoy en día, todavía hay seis fuerzas del Reino Humano en el Reino Superior!"

"¡El Zhennan Marqués, escondido en Tianku Ridge!"

"El Yunshui Marqués, escondido en el Fuchen Río."

"El Huoyun Marqués, escondido en Shenhuo Montaña."

"También está el Yingwu General, que reside temporalmente en Yixian Gorge, y nuestro Dingjun Marqués."

Solo había cinco fuerzas.

Su Yu lo miró, y Zhao Chuan respondió rápidamente: "También hay una facción, que en realidad es un lobo solitario, ¡el Anying Marqués! No tiene un hogar fijo y se dedica principalmente a emboscadas. Antes, la fuerza más poderosa era el Minshan Marqués, pero el Minshan Marqués tuvo un accidente... La fuerza del clan humano que comandaba ha sido aniquilada."

Cinco marqueses y un general, probablemente también ascendidos a Daofuse.

Esa era la situación actual en el Reino Superior.

Su Yu no se apresuró a preguntar nada más, sino que sonrió y dijo: "De estas seis facciones, ¿cuántas son mujeres?"

"..."

Zhao Chuan sospechó, pero no se atrevió a preguntar más y respondió rápidamente: "El Yunshui Marqués y el Yingwu General son mujeres. No estoy seguro sobre el Anying Marqués, porque nunca lo he visto."

Su Yu asintió levemente. "Entonces, ¿solo hay seis Daofuse?"

"Por ahora, solo sabemos eso."

Zhao Chuan añadió: "Como todos se esconden, algunos pueden haberse ocultado por completo, esperando que se abra el Reino Superior. Incluso el Dingjun Marqués no está seguro de si hay otros con vida. Lo que sabemos es de las fuerzas que todavía están activas, incluyendo las que realizan contraataques."

A un lado, el Gran Zhou Rey suspiró.

¡Solo seis!

En la última marea, había setenta u ochenta Daofuse del clan humano, y ahora solo quedaban seis. ¡Era menos del diez por ciento!

El Gran Zhou Rey vio que Su Yu lo miraba y suspiró levemente: "Tengo algunos sentimientos encontrados, Yu Emperador. ¿Puedo hacer algunas preguntas?"

"Por supuesto, Gran Zhou Rey."

El Gran Zhou Rey miró a Zhao Chuan: "¿Estos son los que sobrevivieron a la última marea? En estos miles de años, ¿no han nacido nuevos Daofuse? El Reino Inferior necesita estar sellado, pero el Reino Superior no lo necesita, ni necesita hibernar. La herencia no se ha interrumpido, ¿no ha nacido ningún nuevo Daofuse?"

Zhao Chuan también suspiró: "No hemos oído hablar de ninguno. Las miríadas de razas nos persiguen demasiado de cerca. De hecho, siempre nos hemos estado escondiendo y luchando constantemente. ¡Algunos expertos talentosos también son objetivos clave de las miríadas de razas! Además, no hay suficientes recursos, y en el Reino Superior, el poder del Dao es muy evidente. Si alguien asciende a Daofuse, los expertos de las miríadas de razas lo notarán rápidamente y lo perseguirán..."

Solo seis fuerzas Daofuse, y todas escondidas.

Seis, antes, Su Yu se habría sorprendido. ¿Todavía quedaban tantos Daofuse en el Reino Superior?

Pero ahora... ¡Hoy había matado a seis!

¡Demasiado pocos!

Su Yu sonrió y dijo: "¿Cuántos Daofuse tienen las miríadas de razas?"

"Esto..."

Zhao Chuan pensó un momento y dijo: "No estoy seguro del número exacto, es difícil para nosotros recopilar información, ¡pero probablemente haya setenta u ochenta! El clan humano no ha dado a luz a nuevos Daofuse, pero las miríadas de razas sí han dado a luz a muchos, porque son poderosos y ocupan los recursos del Reino Superior. Por lo tanto, cada vez que nace un Daofuse, es de las miríadas de razas."

"¿Con setenta u ochenta Daofuse, no han podido aniquilarlos?"

Su Yu preguntó con duda, ¿eran tan inútiles las miríadas de razas?

Habían pasado tantos años y no habían hibernado.

Zhao Chuan explicó: "El Reino Superior es muy grande y hay muchos lugares peligrosos. ¡Mientras el clan humano no permanezca en un lugar por mucho tiempo y se adentre constantemente en varios lugares peligrosos, es difícil para las miríadas de razas perseguirnos! A menudo, para matar a un miembro del clan humano, las miríadas de razas pierden a dos o incluso tres miembros."

"Después del final de la Novena Marea, durante los primeros mil años, la persecución fue constante. En ese momento, más de diez Daofuse del clan humano escaparon al Reino Superior. El Minshan Marqués y otros eran muy poderosos y también contraatacaban... Al principio, la lucha era constante. Más tarde, varios expertos del clan humano murieron en batalla, y el Minshan Marqués ordenó a todos que se dispersaran y se ocultaran, dificultando aún más el asedio de las miríadas de razas."

Zhao Chuan añadió rápidamente: "Desde entonces, la intensidad del asedio de las miríadas de razas ha disminuido mucho. Además, las miríadas de razas no son un bloque monolítico. Hay tesoros en el Reino Superior, muchos tesoros, especialmente algunas reglas del Dao..."

Temiendo que Su Yu no entendiera, explicó: "¡Hay algunas reglas del Dao sin dueño en el Reino Superior! Algunas están rotas, otras están completas. Se dice que si uno obtiene una regla del Dao sin dueño, ¡tiene la esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes! Por lo tanto, mientras persiguen al clan humano, las miríadas de razas también están arrebatando estos tesoros."

"Debido a que el clan humano tiene cada vez menos expertos, las miríadas de razas se han retirado y han concentrado la mayor parte de su energía en luchar entre sí."

Solo quedaban unos pocos Daofuse del clan humano, y todos se escondían lo mejor que podían.

El plan de los expertos de las miríadas de razas era simple: en lugar de buscarlos poco a poco, era mejor esperar a que se abriera el Reino Inferior. ¿Acaso estos viejos del clan humano podrían quedarse de brazos cruzados mientras el clan humano era aniquilado?

Tiangu y los demás no aniquilaron al clan humano antes, también tenían esta idea.

No querían acabar con el clan humano, para que los viejos del Reino Superior no descendieran y se dedicaran a esconderse y oponerse a ellos.

Por lo tanto, la gente del Reino Superior había desempeñado un cierto papel, impidiendo que el clan humano fuera aniquilado en la etapa inicial. El clan humano era el cebo.

"¿Hay algún Maestro de las Leyes en el Reino Superior?"

"¡No!"

Zhao Chuan negó con la cabeza: "Se dice que algunos viejos están a punto de alcanzar ese nivel, pero no hay ningún Maestro de las Leyes. Si lo hubiera, ya habría aparecido. La mayoría de estos expertos están en reclusión, y rara vez aparecen. ¡Todos están concentrados en alcanzar ese nivel!"

Añadió: "Según algunas fuentes en el Reino Superior, es difícil que nazca un Maestro de las Leyes en esta era, principalmente porque faltan algunas cosas necesarias..."

Vio que Su Yu lo miraba y negó con la cabeza: "No estoy seguro de qué es. Sin embargo, en la antigüedad, nacieron tantos Maestros de las Leyes. No tiene sentido que durante tantos años no haya nacido ni uno solo. Los Maestros de las Leyes son extremadamente poderosos, pero en la antigüedad, aparecieron más de 100 en poco tiempo. Muchas de las personas que sobrevivieron son marqueses de la antigüedad. Poder ser nombrado marqués era ser un experto en la antigüedad. Han pasado 100.000 años, ¿por qué todavía no pueden dar ese paso?"

Su Yu estaba pensativo. Los viejos del Reino Superior podrían haber descubierto algo.

Sí, habían pasado 100.000 años. ¿Acaso todos los Daofuse de aquel entonces estaban fusionando los Daos de otros?

Si se fusionaban Daos, era imposible que los dueños originales siguieran vivos, ¿verdad?

Entonces, ¿por qué no había nacido ni uno solo en tantos años?

¿Había hecho algo el señor humano?

Su Yu solo podía pensar en eso. Zhao Chuan añadió: "Se dice que podría tener algo que ver con el Río del Tiempo. De hecho, no ha habido Maestros de las Leyes desde hace muchos años. Después del gran sello del mundo en la antigüedad, parece que ya no es posible."

Su Yu asintió levemente: "En otras palabras, no hay Maestros de las Leyes en el Reino Superior, pero deberían existir algunos expertos que se acerquen a ese nivel."

"¡Sí, los hay!"

Su Yu sonrió: "Tengo mucha curiosidad por algo. Además de los Daofuse, ¿hay muchos seres vivos de otros reinos en el Reino Superior?"

"Sí, muchos."

Zhao Chuan asintió: "Al principio, algunos Eternos también siguieron la migración. Se han transmitido de generación en generación. Incluso si no nacen muchos descendientes, el tiempo es demasiado largo. En los últimos 100.000 años, el Reino Superior no ha estado sellado. Hoy en día, varias razas han construido muchas ciudades gigantes en el Reino Superior."

A un lado, el Gran Zhou Rey interrumpió: "El Reino Superior es muy grande. El campo de batalla de los cielos es solo un lugar de prueba. De hecho, después de la apertura en la antigüedad, el objetivo del clan humano era abrir el Reino Superior, ¡e incluso pensaron en migrar al clan humano al Reino Superior! El qi de origen del Reino Superior es más denso, y el poder de las reglas es más fuerte."

Al decir esto, el Gran Zhou Rey dudó un poco antes de decir: "En aquel entonces, el clan humano descubrió el Reino de la Muerte. Más tarde, algunos expertos del clan humano dijeron que, dado que nuestro clan humano había unificado los cielos, entonces el clan humano también debería abrir un gran reino, ¡para distinguirse de las miríadas de razas! Lo mejor sería que fuera como el Reino de la Muerte, separado de los Diez Mil Reinos, y juntos formaran tres capas de cielos y tierra. ¡El cielo exterior donde se encuentra el clan humano, los Diez Mil Reinos en el medio y el Reino de la Muerte abajo!"

"De hecho, también se estaba llevando a cabo en aquel entonces. La Mansión Xingyu se construyó originalmente para ser utilizada como palacio. ¡El principal objetivo del clan humano era el Reino Superior!"

Su Yu preguntó con cierta duda: "¿El Reino Superior existía originalmente o se abrió más tarde?"

"Existía originalmente, ¡pero era más similar al vacío infinito!"

El Gran Zhou Rey explicó de nuevo: "¡Es como la leyenda de la creación del cielo y la tierra, pero no se completó! Los Diez Mil Reinos se abrieron con éxito, pero el Reino Superior y el Reino de la Muerte no estaban completos. Los seres supremos completaron más tarde el Reino de la Muerte, ¡y el clan humano también quería completar el Reino Superior! De hecho, invirtieron mucha mano de obra y recursos, pero antes de que pudiera completarse por completo, ¡estalló el cambio de la antigüedad!"

Su Yu entendió: "Entiendo, el clan humano... ¿era el señor humano? ¿Quería abrir un Dao similar al Gran Dao de la Muerte? ¿Desconectarse del Río del Tiempo?"

Pensando en esto, Su Yu se tocó la barbilla: "No, según mi idea, ¡debería ser más difícil conectar el Reino Superior con el Río del Tiempo! Si el clan humano quería abrir su propio Dao, su propio río, entonces debería ser como el Reino de la Muerte, ¡donde un Dao es supremo!"

Miró a Zhao Chuan: "¿Es difícil para ustedes en el Reino Superior abrir el Río del Tiempo?"

"No es difícil."

Zhao Chuan explicó: "No solo no es difícil, sino que se siente más fácil que en el Reino Inferior. Por lo tanto, es más fácil cultivar y ascender en el Reino Superior."

"¡Eso no está bien!"

Su Yu frunció el ceño, eso no cumplía con sus expectativas.

Según su idea, si el Reino Superior era lo que el clan humano estaba preparando para ser como el Reino de la Muerte, abriendo un Dao único, entonces ciertamente bloquearía la interferencia del Río del Tiempo, a menos que... Los ojos de Su Yu brillaron.

A menos que, ¡el clan humano quisiera robar el poder del Río del Tiempo!

¡Desviación!

¿Era más fácil abrir el Río del Tiempo? ¿Podría ser que los expertos del Reino Humano hubieran abierto en secreto una gran brecha en el Río del Tiempo, preparándose para desviar el agua al Reino Superior?

O tal vez, ¿habían interceptado en secreto un tramo del Río del Tiempo y lo habían trasladado al Reino Superior?

Varios pensamientos surgieron en la mente de Su Yu mientras especulaba, porque según algunas fuentes, la base del Reino Superior no era tan buena como la del Reino Inferior. Tiangu y los demás preferirían morir antes que irse, y no era simplemente porque no querían renunciar al poder en el Reino Inferior.

Si Tiangu fuera al Reino Superior, tampoco sería un soldado raso.

No se iban, incluyendo al Jiantian Marqués, aparentemente porque la base del Reino Inferior era más profunda y había más esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes.

"Tal vez estos tipos saben algo."

Su Yu pensó para sí mismo, teniendo una idea general.

Además, también sabía algunas cosas. El clan humano también quería aprender del Reino de la Muerte en aquel entonces. No sabía si era el señor humano, pero tal vez también quería abrir un Dao separado, para deshacerse de la influencia del Río del Tiempo.

¡Pero obviamente había fallado!

El Reino Superior no había logrado abrir un Dao con éxito. No solo eso, sino que más tarde fue ocupado por las miríadas de razas.

"Si abro la Puerta Celestial y voy al Reino Superior a echar un vistazo, tal vez pueda ver algo."

"Y se dice que después de que se cierra el Reino Superior, las personas del Reino Superior en el Reino Inferior serán rechazadas, solo pueden regresar o encontrar un lugar para esconderse. Tanta gente es rechazada, ¡debería ser el poder del Río del Tiempo el que los rechaza!"

Un pensamiento tras otro surgió.

Su Yu sopesó todo en su corazón y pronto sonrió: "Entonces, por favor, dibujen un mapa del terreno del Reino Superior, incluyendo las ciudades gigantes de las principales razas, la distribución de los expertos, los lugares peligrosos y los lugares importantes. ¡Y hagan una lista de los nombres de los expertos Daofuse!"

"Mi señor, no sabemos mucho..."

Su Yu interrumpió y sonrió: "No importa, solo necesito una comprensión general. Más tarde, mataré al Fu Rey y extraeré su memoria, debería poder saber mucho. Además, el Yunxing Marqués y el Shenyuan Marqués fueron asesinados, puedo extraer algo de memoria. Si lo junto todo, ¡probablemente pueda dibujar un Reino Superior completo!"

"Gran Zhou Rey, tal vez hayas estado en el Reino Superior antes. No entiendes la situación actual, pero deberías saber cómo era la situación en la antigüedad."

"Además, los muertos también pueden hablar. Si encuentro algunos espíritus de la muerte, también puedo entender algo."

Su Yu golpeó suavemente la silla y sonrió: "Entonces, ¿cuál es el propósito de su descenso esta vez?"

Zhao Chuan respondió rápidamente: "En realidad... ¡en realidad ya se ha completado! El Dingjun Marqués nos envió para que el clan humano del Reino Inferior ayudara a contener a las miríadas de razas, creando algo de presión, o como antes, matando a algunos Eternos, sacudiendo a algunos expertos de las razas en el Reino Superior, para aliviar algo de presión en el Reino Superior."

"Después de que el Minshan Marqués fue asesinado, las miríadas de razas comenzaron a asediar al Zhennan Marqués en Tianku Ridge, ¡y también fuimos atacados por las miríadas de razas!"

Zhao Chuan dijo con impotencia: "Por eso, y porque el Reino Inferior parecía haber lanzado una gran guerra antes, se dice que el Soldado Rey, el Fu Rey, el Shenyuan Marqués y el Tianlong Marqués descendieron al Reino Inferior, lo que también alivió mucha presión y carga para el clan humano en el Reino Superior."

El propósito era simple, y de hecho ya se había logrado. El Reino Superior seguramente sabría que habían muerto tantas personas.

Pero Su Yu dijo con gracia: "¿Está bien así? Si fuera de las miríadas de razas, no podría descender, por supuesto que tendría que encontrar una manera de matar a todos los miembros del clan humano en el Reino Superior primero, ¿no tendrían más presión?"

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¿O es que su idea es muy simple, simplemente quieren que más expertos de las miríadas de razas desciendan al Reino Inferior?"

Zhao Chuan dijo con torpeza: "Tenemos un poco de esa idea, porque en esta marea, el clan humano era muy débil antes, pero puede atraer a muchos Daofuse de las miríadas de razas para que desciendan al Reino Inferior. El Dingjun Marqués quiere decir que puede haber algunos cambios en el Reino Inferior, tal vez haya fuerza para ayudarnos."

Después de decir eso, añadió: "Sí, hay una cosa más. El Dingjun Marqués nos dijo que, si tuviéramos la oportunidad, intentáramos ir al Reino de la Muerte, para encontrar a los expertos del clan humano en el Reino de la Muerte, para que nos dieran algo de tiempo. Por lo tanto, antes fuimos a Tianmie Ciudad, también queríamos investigar si podíamos ir al Reino de la Muerte..."

Su Yu sonrió: "¿A quién buscan? ¿Al azar?"

"No, en el lado del clan humano, el Este Rey Residence, parece que el Lanshan Marqués todavía está allí..." Zhao Chuan explicó: "El Este Rey Residence es el territorio de un experto Rey Celestial, uno de los cuatro Reyes Celestiales de la Muerte nombrados por el clan humano en aquel entonces. Todavía tenemos expertos allí. El Dingjun Marqués tiene cierta amistad con él. Si su señoría está dispuesto a permitirnos entrar en el Reino de la Muerte, ¡puedo presentarle a su señoría!"

Zhao Chuan parecía haber encontrado finalmente un poco de confianza. Sí, no podía hacer nada en el Reino de los Seres Vivos.

Pero, ¡tenía la vieja amistad del Dingjun Marqués en el Reino de la Muerte!

¡El Lanshan Marqués!

Respiró aliviado en secreto. Antes estaba un poco preocupado de que este señorío no le importara y los matara a todos, pero ahora, Zhao Chuan dijo rápidamente: "Mi señor, podemos presentar al Lanshan Marqués para que conozca al señor Hongmeng, para aliviar algo de la presión de la guardia del señor Hongmeng... ¡De esta manera, la presión sobre el clan humano será mucho menor!"

Su Yu sonrió sin comprometerse: "¿En serio? Por lo que sé, el Lanshan Marqués en el Este Rey Residence parece no tener voz ni voto."

El corazón de Zhao Chuan tembló ligeramente y respondió rápidamente: "Siempre y cuando no involucre los intereses del Este Rey, no debería haber ningún problema..."

Su Yu bostezó, sonrió y, de repente, ¡un gran sello salió disparado!

¡Directamente hacia el cielo exterior!

Su Yu no había abierto un canal de la muerte en el Reino Humano, porque... era muy peligroso. No había localizado el territorio del Reino Humano en los cuatro dominios del rey, debajo del Reino Humano, podría estar la Tierra del Retorno.

Por lo tanto, incluso si iba al Reino de la Muerte, no pasaría por el Reino Humano.

En este momento, el gran sello se elevó hacia el cielo y salió rápidamente del Reino Humano.

Un momento después, el gran sello se sumergió en Hongmeng Ciudad Antigua.

El gran sello pasó sin obstáculos, sin que nadie lo detuviera.

Voló todo el camino hasta el Este Rey Residence.

El Lanshan Marqués salió rápidamente del gran salón e intercambió algunas palabras con el gran sello. Pronto, el gran sello se transformó en una armadura de batalla, envolviendo al Lanshan Marqués.

¡La energía de la muerte del Lanshan Marqués fue ocultada!

Pronto, siguió al gran sello todo el camino, salió directamente del canal de la muerte. Old Tortoise echó un vistazo, abrió la boca y se quedó sin palabras durante mucho tiempo.

La fortuna del clan humano se disparó, y este sello del señor humano se hizo más fuerte.

Incluso sacó a los espíritus de la muerte y bloqueó el castigo de las reglas. ¿Qué iba a hacer Su Yu al sacar al Lanshan Marqués del reino?

...

Old Tortoise no se preocupó por eso. Nadie podía usar el sello del señor humano de Su Yu, a menos que Su Yu se lo permitiera.

Su gran sello, atravesando el cielo y la tierra, cayó rápidamente en el Reino Humano.

En el Yu Emperador Gran Hall.

Otros no sabían lo que estaba haciendo Su Yu. En ese momento, el Gran Zhou Rey y Wan Tiansheng movieron los ojos y miraron hacia afuera.

Al momento siguiente, un gran sello atravesó el Río del Tiempo.

En el gran sello, parecía haber una persona.

Pronto, el gran sello se transformó en una armadura de batalla, envolviendo a esa persona. El Lanshan Marqués también estaba conmocionado, y además de la conmoción, estaba un poco emocionado. Parecía... ¡el Reino Humano!

Entró rápidamente en el gran salón, vistiendo la armadura de batalla del gran sello, se arrodilló sobre una rodilla, extremadamente emocionado, y gritó en voz alta: "¡Lanshan saluda a Su Majestad! Su Majestad me llama al Reino Humano, ¿hay alguna orden militar que transmitir?"

Su Yu sonrió levemente: "No te pongas nervioso, no hay gran guerra. La gran guerra... ¡hemos ganado! También eres un general de batalla de primer nivel de mi Yu Emperador Residence. ¡Hoy te llamo aquí para que conozcas a algunos colegas!"

Su Yu sonrió levemente y dijo: "Casualmente, alguien dijo que su amo te conoce. ¿Conoces al Dingjun Marqués?"

"¿El Dingjun Marqués?"

El Lanshan Marqués pensó un momento y dijo: "Parece que lo conozco. Fui nombrado marqués después de mi muerte, pero más tarde también supe algo sobre la situación del nombramiento. El Dingjun Marqués... debería ser un general de batalla bajo el mando del Rey Ping. No estoy muy familiarizado con él. Su estatus no es muy alto y su fuerza es promedio. Yo estoy bajo el mando del Rey Wu. La mayoría de los generales bajo el mando del Rey Ping no son buenos en la batalla. ¿Su señoría quiere capturar a esta persona?"

"..."

En este momento, Zhao Chuan y los demás abrieron la boca, estupefactos.

Esto... ¿es el Lanshan Marqués?

¡Estupefactos!

Su Yu sonrió: "¿Para qué capturarlo? Solo escuché que se conocen, así que pregunté sobre la situación. Entonces, ¿no están muy familiarizados?"

"¡Sí!"

Mientras decía eso, el Lanshan Marqués miró a Wan Tiansheng y al Gran Zhou Rey. Primero echó un vistazo y no le importó, pero después de un rato, de repente volvió a mirar al Gran Zhou Rey.

Y el Gran Zhou Rey, con el rostro impasible, parecía no importarle.

El Lanshan Marqués miró cuidadosamente y de repente dijo extrañado: "¿Te conozco?"

El Gran Zhou Rey sonrió: "¿Cómo podría ser? El Lanshan Marqués debe estar equivocado, ¿verdad?"

El Lanshan Marqués frunció el ceño, y después de un rato, dijo vacilante: "¡No puedo estar equivocado! Tú... tú pareces... déjame pensar, ¿cuándo te he visto...? En el pasado, serví bajo el mando del Rey Wu. Una vez, el Rey Wu me pidió que buscara al señor humano para pedir algunos suministros militares, pero no vi al señor humano. Fui bloqueado por un escriba bajo el mando del señor humano. Ese escriba era extremadamente odioso, como tú, también tenía esa sonrisa. Dijo que el señor humano no era responsable de distribuir los suministros y me pidió que buscara al Rey Wen..."

El Lanshan Marqués pensó y dudó: "¿Eres tú? Recuerdo que en ese momento quería golpearte, pero me detuvieron, ¿eres tú?"

El Gran Zhou Rey se echó a reír: "¿Cómo podría ser?"

"¡Sí, es esa sonrisa!"

El Lanshan Marqués frunció el ceño: "Tu sonrisa es la misma, aunque la apariencia... no es la misma, pero no nos importa la apariencia, ¡es esa expresión, diciendo mentiras con los ojos abiertos! Obviamente había suministros, pero no me los diste, ¡me enfadé tanto que quise matarte!"

"..."

El Gran Zhou Rey suspiró: "¡Realmente estás equivocado!"

"¡Imposible!"

El Lanshan Marqués se enfadó: "¡Debes ser tú, si no eres tú, es tu familia! Algunas cosas pequeñas, no las recuerdo, ¡pero recuerdo a quién odio! ¡Recuerdo tu sonrisa!"

"¡Realmente estás equivocado!"

"¡Sí, así es como dijiste entonces, realmente no hay nada!"

El Lanshan Marqués se enfadó: "¡Dijiste que realmente no había suministros! El Rey Wen se los había llevado todos, pidiéndome que buscara al Rey Wen, ¡fuiste tú, bastardo, no lo olvidaré!"

El rostro del Gran Zhou Rey se puso rígido: "Tú... yo... realmente no soy..."

"¡Sí, siempre te has defendido así!"

¡El Lanshan Marqués estaba furioso!

Y Su Yu, tocándose la barbilla, observaba en silencio, con una sonrisa.

Y el Gran Zhou Rey, en este momento, parecía perdido, mirando a Su Yu, con algo de agravio, "Yu Emperador, yo..."

Su Yu sonrió levemente: "El Lanshan Marqués podría estar equivocado, Lanshan, estás equivocado, este es el Gran Zhou Rey, no un escriba."

"¿Él es el Gran Zhou Rey?"

El Lanshan Marqués se sorprendió, y luego se mostró un poco reacio: "Entonces... ¡entonces supongo que estoy equivocado!"

Su Yu sonrió: "¿Cómo está abajo?"

"¡Todo está bien! Algunos disturbios en los cuatro dominios del rey se han calmado, el Celestial Río de la Muerte también está muy tranquilo en este momento, en el lado de la Tierra del Retorno, hay vagamente batallas que ocurren, el Sur Rey ha ido a investigar, pero el Sur Rey sigue las órdenes de Su Majestad y no se adentrará en la Tierra del Retorno!"

"En el lado del Dominio de la Supresión del Espíritu, con el General Hongmeng allí, ¡todo también está estable!"

"El Jefe de Estado Mayor de la Marcha del Río, Hetu, está buscando gente para Su Majestad..."

El Lanshan Marqués informó rápidamente, y pronto, dijo emocionado: "Su Majestad, yo... ¿puedo ir a echar un vistazo a la antigua tierra de Lanshan más tarde?"

Su Yu sonrió: "Por supuesto, pero... ¡puede que ya no esté allí! Lanshan, parece que no he oído hablar de este nombre de lugar, Gran Zhou Rey, ¿sabes dónde está la antigua tierra de Lanshan?"

El Gran Zhou Rey sonrió secamente: "Esto..."

"¿Lo sabes?"

Su Yu dijo a la ligera: "Si no lo sabes, ¡entonces eres demasiado negligente!"

El Gran Zhou Rey no tuvo más remedio que decir: "Lo sé, la antigua tierra de Lanshan está dentro del territorio de la Gran Zhou Prefecture. Ahora el nombre ha cambiado, ya no se llama Lanshan, sino Geng Montaña..."

"¡Cambiar el nombre!"

Su Yu dijo a la ligera: "Ordena a la Gran Zhou Prefecture que cambie el nombre del lugar, restaure el antiguo nombre Lanshan, ¡y conceda la antigua tierra de Lanshan al Lanshan Marqués!"

"¡Como ordene!"

Y el Lanshan Marqués, estaba extremadamente feliz, y se apresuró a decir: "¡Gracias, Su Majestad!"

"¡Ese es tu territorio!"

Su Yu sonrió: "Ve a echar un vistazo, Prefect Wan, acompaña al Lanshan Marqués a echar un vistazo, y luego ve con el Lanshan Marqués al Reino de la Muerte. Aunque he arrasado los cuatro dominios del rey en el Reino de la Muerte, el Celestial Río y la Tierra del Retorno todavía no están bajo control. Si el Prefect Wan está interesado, puede encontrar a Hetu, ¡para que te acompañe a buscar al predecesor Ye Batian!"

"¡Gracias, Yu Emperador!"

Wan Tiansheng también estaba un poco extraño, realmente funcionó.

¡Este tipo realmente había arrasado el Reino de la Muerte!

Antes pensaba que estaba fanfarroneando.

Ahora que lo escuchaba, era increíble, tenía los cuatro dominios del rey bajo control, e incluso había extendido sus manos a la Tierra del Retorno y al Celestial Río.

Incluso si Wan Tiansheng no entendía el Reino de la Muerte, al ver a Zhao Chuan y a los demás con los ojos muy abiertos y la boca abierta, sabía que no era simple.

No dijo mucho, se levantó rápidamente y sonrió: "Lanshan Marqués, soy Wan Tiansheng..."

El Lanshan Marqués sonrió: "¡Sé quién eres! ¡Entonces, por favor, Prefect Wan, acompáñame en un viaje!"

"¡Debería!"

Los dos se inclinaron ante Su Yu y se marcharon juntos rápidamente.

¡El marqués Lanshan parecía estar impaciente!

En cuanto se fueron, Su Yu miró a los presentes. En ese momento, reinaba un silencio absoluto, y Zhao Chuan y los demás parecían atónitos.

Su Yu sonrió levemente: "Me temo que el marqués Lanshan y el marqués Dingjun no son muy cercanos. Si el marqués Dingjun tiene alguna instrucción, pueden decírmela a mí también. Se la haré saber al marqués Lanshan más tarde".

Zhao Chuan ya no pudo seguir sentado. Tembloroso, se levantó, se arrodilló sobre una rodilla, tragó saliva y dijo con nerviosismo: "Este subordinado... Este subordinado está bajo el mando del marqués Dingjun, Zhao Chuan, ¡saluda al Emperador Yu!"

Al ver esto, los otros tres vacilaron por un momento y se arrodillaron sobre una rodilla.

Su Yu sonrió: "Son demasiado amables. Ustedes son invitados del Reino Superior, generales bajo el mando del antiguo marqués, y se les considera mis predecesores. Soy demasiado joven, ¡no puedo aceptar esto!"

"¡No nos atrevemos!"

En este momento, ¡el corazón de Zhao Chuan y los demás ya estaba lleno de tormentas!

El Reino de los Espíritus de la Muerte... ¡había sido conquistado por este hombre!

No solo era el Reino de los Seres Vivos el que lo veneraba, sino que, sin que los Diez Mil Reinos lo supieran, este hombre incluso había conquistado el Reino de los Espíritus de la Muerte. ¡Tal logro nunca se había visto desde la antigüedad!

¡Era demasiado aterrador!

¡Abrir territorios y expandir fronteras!

Aparte del antiguo Señor Humano, este... ¡quizás era el que había logrado más!

Antes solo pensaba que este hombre tenía buena suerte y que tenía muchos expertos bajo su mando. Por supuesto, todavía sentía algo de temor, pero no hasta este punto. ¡Ahora sentía pavor!

Todavía pensaba que era útil, después de todo, el marqués Dingjun había dicho que podía contactar a la raza humana de los espíritus de la muerte.

¡Pero resultó que este hombre había convocado directamente al marqués Lanshan!

A juzgar por la actitud del marqués Lanshan, no estaban en igualdad de condiciones, sino que obviamente ya se había unido a Su Yu. No solo ella, sino incluso uno de los legendarios Cuatro Reyes Celestiales, el Sur Rey, también se había unido a Su Yu. ¡Acababan de escuchar eso también!

¡Noticias aterradoras!

Y Su Yu seguía sonriendo: "¡Ustedes son demasiado ceremoniosos! La raza humana de esta marea no presta mucha atención a estas cosas. La gente del Reino de los Espíritus de la Muerte, como el marqués Zhengyang y los demás, también son demasiado ceremoniosos. En cambio, la raza humana de la era primordial no prestaba mucha atención a estas cosas. El viejo Marcial Emperador, cada vez que me veía, no tenía buena cara y no me escuchaba mucho. Debería encontrar una oportunidad para matarlo..."

Silencio.

¡La era primordial, el Marcial Emperador!

Cada nombre que salía de la boca de Su Yu hacía que la gente sintiera escalofríos y temblara aún más.

Su Yu sonrió: "Gran Zhou Rey, llévalos abajo y saca el mapa. Además, atiende bien a estos invitados, déjalos encontrar el pasaje e investigar el nivel de peligro, ¡y hazlo en secreto!"

Después de que Su Yu terminó de hablar, gritó: "¡Shan Qi, Zhan Qiong!"

En un instante, dos guardianes aparecieron al instante.

Su Yu sonrió: "Ustedes dos también son figuras de la era primordial. A continuación, junto con el Gran Zhou Rey, acompañen a estos distinguidos invitados a dar una vuelta, charlen y, de paso, ¡busquen algunos de los pasajes abiertos en la antigüedad! Si sienten que es peligroso, llamen a Tianmie y a los demás. Más de diez Daofuse como escolta deberían ser suficientes para garantizar la seguridad. Incluso si se encuentran con tres o cinco Daofuse cerca del pasaje, ¡podrán matarlos!"

¡Temblor!

Zhao Chuan y los demás bajaron la cabeza, sin decir una palabra.

Y el Gran Zhou Rey también se sorprendió un poco, sintiendo rápidamente. En ese momento, un aura poderosa surgió a su alrededor.

De repente miró a Su Yu, abrió la boca y, después de un largo rato, dijo: "Emperador Yu, los guardianes... ¿algunos han avanzado a Daofuse?"

Su Yu sonrió: "Sí, no muchos. Incluyendo al general Hongmeng, solo hay 11".

Después de decir eso, suspiró: "Ay, con tan pocos Daofuse, sumados a los Daofuse del Reino de los Espíritus de la Muerte, solo hay alrededor de 50. ¿Cómo vamos a luchar contra el Reino Superior? ¡Es realmente un dolor de cabeza!"

El Gran Zhou Rey no sabía nada de esto antes. Shan Qi y los demás entraron en el Reino Humano, y fue la Vieja Tortuga quien los envió directamente a través de otro pasaje. Sabía que había gente viniendo, y pensó que solo eran el Gran Qin Rey y el Gran Xia Rey.

Pero resultó... ¿que había tantos Daofuse?

¡El Gran Zhou Rey realmente se enteró de esto ahora!

En este momento, su rostro era extremadamente extraño. En esta batalla, Su Yu todavía estaba escondiendo a más de diez Daofuse, al menos 10 guardianes no habían luchado, Fei Qiu tampoco había luchado, y además, parecía que Su Yu había sometido a la tribu de los Cinco Elementos, pero no habían aparecido, y también estaba Jiu Yue...

Un pensamiento tras otro surgió. Rápidamente, el Gran Zhou Rey sonrió: "Bien, entonces llevaré a Zhao Chuan y a los demás a dibujar el mapa y a buscar el pasaje de inmediato".

Su Yu sonrió: "Entonces seré negligente. Distinguidos invitados del Reino Superior, estoy demasiado ocupado y no tengo tiempo para atenderlos. Si tienen alguna petición, ¡díganle al Gran Zhou Rey! Si algún día van al Reino Superior, ¡tendré que molestarlos para que me guíen!"

En este momento, Zhao Chuan y los demás sentían que sus piernas estaban a punto de ceder. La voz de Zhao Chuan incluso temblaba un poco. Se apresuró a decir: "No nos atrevemos. Si Su Majestad el Emperador Yu va al Reino Superior, el Señor Dingjun lo recibirá personalmente y no será negligente".

"Eso sería lo mejor".

Su Yu sonrió: "Ya que lo han dicho, ¡buscaré una oportunidad para ir a echar un vistazo! El Reino Superior... es un buen lugar para matar gente. Hay un montón de Daofuse, y todavía hay muchos guardianes que no han avanzado a Daofuse. Es realmente un dolor de cabeza. ¡Espero que matar a treinta o cincuenta Daofuse sea suficiente para que avancen!"

Silencio.

Y Shan Qi y Zhan Qiong sonrieron con los dientes apretados. ¿Ir al Reino Superior a matar Daofuse para avanzar?

Esa era... una buena idea.

¡Muy bien!

"¡Entonces iré a ocuparme, ustedes sírvanse!"

Su Yu sonrió y desapareció en el aire.

Y Shan Qi, moviendo las orejas, sonrió: "Gran Zhou Rey, los protegeremos en secreto. Si tienen alguna necesidad, ¡díganlo! El Emperador Yu ha ordenado que se satisfagan todas las necesidades de los distinguidos invitados".

Después de decir eso, un grupo de guardianes también desaparecieron, pero no se fueron, sino que se escondieron en la oscuridad.

El Gran Zhou Rey miró a los demás. Zhao Chuan y los demás se levantaron en ese momento. La ropa de Zhao Chuan estaba empapada de sudor en la espalda. Rápidamente secó el sudor y miró al Gran Zhou Rey.

En este momento, solo el Gran Zhou Rey podía brindarles algo de seguridad.

¡Este nuevo emperador del Reino Humano les hacía sentir cada vez más miedo!

El Gran Zhou Rey dijo en voz baja: "Hagan bien su trabajo, dibujen el mapa, busquen el pasaje y piensen en una forma de explorar el Reino Superior. No falsifiquen nada, no engañen con lo que no sepan. Los recuerdos del marqués Modang y los demás fueron extraídos, no hay forma de evitarlo. Una vez que no coincidan... ya saben las consecuencias".

Zhao Chuan dijo con amargura: "Mayor, nosotros... no tenemos otra intención, de verdad, solo estamos..."

"Tengan o no otra intención, no corran ni miren a su alrededor. Saber demasiado no es necesariamente algo bueno. Ya han visto al marqués Lanshan, ya han visto a esos guardianes. ¡El mayor secreto de la raza humana está abierto para ustedes!"

El sudor de Zhao Chuan goteaba. Se apresuró a decir: "Este joven entiende, en el futuro... en el futuro, ciertamente serviré a Su Majestad el Emperador Yu".

El Gran Zhou Rey sonrió: "Afortunadamente, su cerebro todavía funciona. Lo que me preocupa es que su cerebro no funcione bien. En el futuro, cuando se encuentren con el marqués Dingjun, espero que el cerebro de estos tipos también funcione bien".

Mientras decía eso, dejó de hablar de eso.

¡Era realmente aterrador!

No solo Zhao Chuan y los demás, sino que él también se había asustado un poco.

Sin saberlo, la acumulación de fuerza de Su Yu había alcanzado un punto aterrador.
