Capítulo 690: Tierra del Retorno



Su Yu salió del salón principal, atravesó el vacío y se dirigió directamente al Reino de la Muerte.

Esta vez, necesitaba completar algo importante:

¡Localizar!

Fijar la posición de los reinos grandes y pequeños, y preparar la captura.

Esta vez, una vez capturados los Daofuse ajenos a los clanes divino, demoníaco e inmortal, y sumados los seis Daofuse restantes de esos tres clanes, más el marqués Jiantian y Duobao, que no se encontraban en los reinos pequeños, solo quedarían ocho Daofuse de las miríadas de razas en el Reino Inferior.

"El marqués Jiantian y Duobao no están en los reinos pequeños. Si voy a capturarlos abiertamente, Tiangu y los demás tal vez no intervengan."

Su Yu caminaba por el vacío, reflexionando.

El marqués Jiantian cultivaba el Dao del Papel.

Liu Hong, el Dao de la Tinta.

En esta visita al Reino de la Muerte, también tendría que sacar a ese tipo de Liu Hong. Ahora que se había Daofuse, su velocidad era asombrosa. Sin importar qué, primero lo sacaría para usarlo.

...

Reino de la Muerte.

Su Yu llegó primero al antiguo castillo de Estrella Lunar.

Tenía curiosidad por el origen de esa piedra, así que primero fue a preguntarle a Estrella Lunar sobre la situación.

Dentro del castillo.

Estrella Lunar frunció el ceño al ver a Su Yu: "¿Por qué volviste?"

¡Había llegado muy rápido!

Su Yu sonrió: "Ayudé a mi señora a conquistar las Diez Mil Razas. Antes maté a algunos Daofuse, y esta vez vine a informarle del progreso."

Estrella Lunar no se molestó en prestarle atención. Estaba diciendo tonterías.

¿Conquistar las Diez Mil Razas?

Incluso si lo hiciera, no tenía nada que ver con ella.

Estrella Lunar se dedicó a cuidar sus plantas negras y preguntó: "¿Las flores que prometiste traer, dónde están?"

Al instante siguiente, Su Yu agitó la mano e innumerables flores, plantas y árboles aparecieron, pero también comenzaron a marchitarse. El cuerpo de Su Yu brilló con luz dorada, y el poder de la fortuna estalló. El poder de la fortuna no temía la corrosión del qi de la muerte, y protegió estas flores y plantas.

Su Yu sonrió: "Mi señora, recolecté muchas para usted."

Estrella Lunar giró la cabeza para mirar, primero con alegría, pero rápidamente reprimió esa alegría y resopló: "Quiero las flores que me mostraste la última vez, ¿por qué no están?"

Su Yu sonrió: "Esas flores fueron plantadas por Fei Qiu durante más de cien mil años. Si arrancaba una, Fei Qiu lloraría desconsoladamente, mi señora. No tuve el corazón para hacerlo, así que cambié la variedad. ¡En realidad, son más hermosas que las del rey Wen!"

Estrella Lunar resopló, pero no dijo nada más. Se acercó a las flores y plantas, mirando las coloridas flores y plantas, y sus ojos no pudieron evitar revelar un toque de alegría. Se agachó y las observó por un momento. "¿Esto no se conservará por mucho tiempo, verdad?"

"Mi señora, no se preocupe, un poco de poder de la fortuna puede mantenerlas. Si no muero, la fortuna perdurará, y estas flores y plantas también perdurarán en el mundo."

"Mmm."

Estrella Lunar respondió superficialmente y volvió a mirar las flores y plantas. Pronto, comenzó a moverlas y decorar su castillo.

El oscuro castillo ahora tenía algo de vitalidad.

Parecía estar de muy buen humor. Su Yu la siguió y sonrió: "Mi señora, antes fui al palacio del rey Wen y, según sus indicaciones, desenterré el tesoro que había enterrado, pero... ¿no entiendo muy bien qué es?"

Su Yu sacó la caja, la abrió y reveló una piedra.

Incluso con la corrosión del qi de la muerte, la piedra no sufrió ningún cambio.

Estrella Lunar giró la cabeza y la miró, con un toque de vacilación en sus ojos. Después de un largo rato, dijo: "No recuerdo qué es. Mi memoria es demasiado antigua. ¿Tal vez es algo que tomé de mi casa? Debería ser eso. Parece que tenía miedo de que mi familia lo descubriera, así que lo enterré en el lado del rey Wen."

Su Yu pareció pensativo. ¿Familia...?

Después de un rato, Su Yu sonrió: "Estrella Lunar, ¿conoce al señor humano?"

¿Era de la familia del señor humano?

"No lo recuerdo."

Estrella Lunar dijo con calma: "Estas personas son demasiado poderosas, pueden interferir con el pasado y el futuro, interferir con la memoria de los espíritus de la muerte. Si le preguntas al marqués Lanshan, ella tampoco recordará la apariencia del rey Wen y los demás."

Su Yu se sorprendió.

Estrella Lunar no se lo tomó en serio y dijo: "Ella recuerda al rey Wen, pero si le preguntas cómo era el rey Wen en detalle, ¡definitivamente no lo sabrá! Estos expertos, si quieren resucitar de nuestros recuerdos, ¡necesitan que seamos muy poderosos!"

Su Yu pensó por un momento y asintió.

"Entonces, ¿mi señora sabe para qué sirve esta piedra?"

"No lo sé."

Estrella Lunar respondió y continuó arreglando sus flores y plantas. Al ver que Su Yu todavía la seguía, se sintió un poco avergonzada. Su Yu le había enviado muchas flores y plantas, ¿debería pensar en algo?

Reflexionó cuidadosamente, pero aún no recordaba muy bien. Algunos fragmentos pasaron fugazmente. Después de un rato, dijo: "Esto podría... ¿podría tener el efecto de fijar las leyes?"

Su Yu se sorprendió: "¿Qué?"

Estrella Lunar explicó: "No recuerdo los detalles, pero parece... parece que alguien dijo que esta cosa estabiliza montañas y ríos, ¡estabiliza todo! La enterré en la mansión del rey Wen, tal vez también porque fui engañada por el Maestro del Tiempo, para ayudar a su familia a estabilizar la mansión."

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente: "¿Mi señora quiere decir que esta cosa puede estabilizar el Río del Tiempo?"

"Tal vez."

¡El corazón de Su Yu tembló, estabilizar el Río del Tiempo!

¿Qué era lo más poderoso en este mundo?

En opinión de Su Yu, no eran los Maestros de las Leyes, ni el Río Celestial de la Muerte, ¡sino el Río del Tiempo!

¿Esta piedra podía estabilizar el Río del Tiempo?

¡No bromeen!

¿Qué era el Río del Tiempo?

¡Era donde residía la fuente del Dao!

¡Era el origen y la fuente de las miríadas de Dao!

Ya fuera abrir un Dao o Daofuse, el río fluctuaría. Si el poder de las leyes pudiera ser suprimido, ¿no significaría que... podría Daofuse más fácilmente?

Innumerables pensamientos destellaron.

Además, Su Yu tenía algunas ideas. Recientemente, había pedido a la gente que recolectara más esencia de sangre, algunos cadáveres, e incluso el rey Tianzhu estaba ayudándole a crear las cosas necesarias para el Registro de la Civilización.

Su Yu quería aprender del Maestro del Tiempo y seguir el camino de reunir las miríadas de Dao en uno.

Sin embargo, a Su Yu le preocupaba que el poder del Gran Dao fuera demasiado, que las miríadas de Dao fueran demasiado fuertes y que el Registro de la Civilización pudiera explotar.

El Libro del Tiempo no había explotado porque su nivel no era bajo. La clave era que debía haber expertos que ayudaran a suprimirlo, y además, ¡las miríadas de Dao que el Maestro del Tiempo había recolectado no eran lo suficientemente fuertes!

El Maestro del Tiempo tenía que matar a las miríadas de razas a escondidas, no mataba lo suficiente.

¿Podría esta piedra suprimir la agitación de las miríadas de Dao?

Innumerables pensamientos surgieron constantemente.

¡Tal vez podría intentarlo!

Ahora tenía fuerzas no débiles bajo su mando, incluso a nivel de Rey Celestial. La vieja tortuga estaba comprendiendo el Gran Dao recientemente, y tal vez también entraría en el nivel de Rey Celestial. En cuanto al rey Daqin y el rey Daxia, Su Yu pensaba que era solo cuestión de tiempo.

El rey Dazhou... era difícil de decir, ya era extremadamente fuerte.

¡Wan Tiansheng podría incluso superarlo en un paso!

Aunque Su Yu era el núcleo de la alianza, si él mismo no era lo suficientemente fuerte, las cosas no irían bien si el señor era débil y los ministros fuertes.

Además, el emperador Wu, el rey Baizhan y los demás iban a resucitar, lo cual también era problemático.

En este momento, Su Yu realmente quería mejorar rápidamente su propia fuerza, y esta piedra tal vez podría ayudarle en algo.

Pensando en esto, Su Yu dijo rápidamente: "Entonces volveré a intentarlo más tarde, mi señora. ¿Tiene más tesoros en las Diez Mil Razas?"

"..."

Estrella Lunar lo miró de reojo: "¿Qué te parece?"

Este tipo solo piensa en tesoros todo el día, ¡qué vulgar!

Su Yu sonrió y no le importó.

Si no los tenía, pues no los tenía.

Pronto, Su Yu miró el cielo y dijo: "Entonces, mi señora, disfrute usted misma. Tengo cosas que hacer, tengo que salir a ocuparme."

"¡Ve!"

Estrella Lunar dijo casualmente: "Si vuelves la próxima vez, tráeme algo de comida del Reino de los Seres Vivos, a ver si se puede conservar."

"¡De acuerdo!"

Su Yu respondió y se fue rápidamente.

Cuando se fue, Estrella Lunar mostró una sonrisa radiante, mirando las flores y plantas frente a ella, sintiéndose simplemente hermosa e incomparable. Las flores y plantas del Reino de los Seres Vivos eran hermosas. En este momento, anhelaba un poco la resurrección.

Antes, este sentimiento no había sido tan fuerte.

...

Su Yu no se detuvo y rápidamente comenzó a sentir la ubicación de los sellos de cada prefectura del clan humano.

El sello del señor humano estaba en el lado del marqués Lanshan, pero Su Yu también podía usar el poder de la fortuna, y también podía sentirlo, pero la sensación era muy vaga.

Después de todo, estaban separados por el Reino de la Vida y la Muerte. Aunque el poder de la fortuna podía penetrar un poco, seguía siendo difícil de fijar.

Hasta que el marqués Lanshan regresó, Su Yu obtuvo el sello del señor humano, y la sensación se hizo más evidente.

...

Dominio de los Cuatro Reyes, Dominio del Rey del Oeste.

Después de que el Rey del Oeste fue asesinado, el Dominio del Rey del Oeste fue rápidamente tomado por el marqués Lanshan y los demás. En este momento, en una montaña oscura en el Dominio del Rey del Oeste, el sello del señor humano de Su Yu estalló con una tenue luz.

¡Muy débil!

Y en el sello del señor humano, el mapa perteneciente a la prefectura de Daxia parpadeó ligeramente.

Detrás de Su Yu, He Tu y los demás estaban extremadamente nerviosos.

Su Yu estaba tranquilo, sintió un poco y suspiró aliviado: "¡Sello de Daxia! Está aquí. El cielo sobre este lugar debería ser donde está el sello de Daxia. ¡El sello de Daxia está enterrado en el Reino de los Simios! ¡Este lugar, arriba está el Reino de los Simios!"

Reveló una sonrisa. ¡El primero había sido localizado!

¡El emperador Simio!

Su Yu dijo rápidamente: "¡Envíen gente a estacionarse aquí, movilicen a un marqués de la muerte y a diez monarcas, primero sellen este lugar!"

Después de decir eso, Su Yu dejó una marca dorada en el vacío.

¡Localizado!

¡Muy bien!

Emperador Simio, este tipo había vivido lo suficiente, era hora de enviarlo al cielo, por supuesto, no ahora.

Primero fijaría la ubicación de los otros reinos.

Y el marqués Lanshan rápidamente comenzó a dar órdenes para sellar este lugar, todos estaban bastante emocionados, realmente se podía hacer, localizar el Reino de los Seres Vivos desde el Reino de la Muerte.

...

Su Yu llevó a la gente a sentir por todas partes.

El segundo lugar localizado fue el Reino del Fénix.

Correspondía al sello de Daming.

Su Yu rápidamente dejó una marca y volvió a organizar que la gente se estacionara debajo.

El Reino del Fénix también estaba dentro del Dominio de los Cuatro Reyes.

El tercer lugar era el Reino Kunpeng. Este reino estaba un poco cerca del Río Celestial de la Muerte.

Su Yu hizo lo mismo, continuó localizando y fijando.

Hasta ahora, además de los tres reinos divino, demoníaco e inmortal, las razas que tenían Daofuse, también faltaba el Reino del Dragón por ser localizado.

Y Su Yu, con la gente, voló durante medio día en el Dominio de los Cuatro Reyes, pero no sintió nada, Su Yu no pudo evitar fruncir el ceño.

En este momento, un grupo de personas miró fuera del Dominio de los Cuatro Reyes.

En este momento, el Rey del Sur también llegó y dijo con voz profunda: "El Reino del Dragón... la ubicación correspondiente, ¡podría estar en la Tierra del Retorno!"

El Dominio de los Cuatro Reyes no lo tenía.

¡Entonces era muy probable que correspondiera a la Tierra del Retorno!

El Rey del Sur dijo con voz profunda: "Los reinos poderosos, los lugares correspondientes, ¡podrían no estar en el Dominio de los Cuatro Reyes! ¡Incluido el Reino Humano! El Reino Humano... el Reino Humano podría corresponder a un lugar más peligroso, ¡o incluso a un lugar de supresión!"

Miró a Su Yu: "El clan humano debió suprimir a un grupo de espíritus de la muerte poderosos. Aunque no conozco los detalles, al menos sé una cosa, ya que el clan humano los suprimió, no es posible que entren y salgan por este canal cada vez. Una vez que los expertos suprimidos se amotinan, lo primero que se debe hacer es movilizar directamente a los expertos del Reino Humano para que se dirijan directamente al lugar de supresión."

El corazón de Su Yu se movió: "¿El Rey del Sur quiere decir que debajo del Reino Humano, corresponde al lugar donde el rey Wu y los demás suprimieron a los expertos?"

"¡Es muy probable!"

El Rey del Sur asintió: "El clan humano es poderoso. En ese entonces, si fueras tú quien suprimiera, ¿dónde suprimirías a los expertos?"

Su Yu pensó por un momento y asintió: "Sí, es mejor suprimirlos debajo de mi propio trasero. Si se atreven a moverse, ¡los mato en cualquier momento! En ese caso, afortunadamente no abrí los canales del Reino Humano al azar antes, de lo contrario, podría haber abierto un lugar de supresión, ¿debajo del cual están suprimidos Reyes Celestiales o incluso Maestros de las Leyes?"

¿Había Maestros de las Leyes entre los espíritus de la muerte suprimidos en ese entonces?

¡Difícil de decir!

El Gran Dao de la Muerte era poderoso, el Dao del Cuerpo Físico podía dar a luz a expertos comparables a los Maestros de las Leyes, ¿por qué el Gran Dao de la Muerte no podría?

¡Tal vez realmente los había!

Si fuera así, entonces era mejor no abrir el canal de la muerte del Reino Humano, de lo contrario, podría haber grandes problemas, un experto sin igual podría escapar y matarlos, eso sería problemático.

Su Yu miró la oscura Tierra del Retorno, respiró suavemente y dijo: "El Rey del Norte y los demás han entrado, no hay problema. Primero nos adentraremos un poco, ¡a ver si podemos encontrar la ubicación del Reino del Dragón! El marqués Tianlong del Reino del Dragón no es débil, ¡es mejor capturarlo en su propio reino!"

Fijar la ubicación del Reino del Dragón era lo que Su Yu quería.

¡Cuatro grandes Daofuse!

El Rey del Sur dijo con voz profunda: "Entonces solo podemos explorar en la periferia, no nos adentremos demasiado. El Rey del Norte no se atrevió a adentrarse demasiado, solo estuvo en el borde de la Tierra del Retorno. Además, ¡la Tierra del Retorno no está bajo el gobierno de las leyes del clan humano!"

"¿Hay alguna diferencia específica?"

Su Yu preguntó, el Rey del Sur explicó: "Primero, no hay fuerza de supresión, es decir, los sellos de los Cuatro Reyes son ineficaces, ¡y tu sello del señor humano tampoco debería funcionar! Segundo, debido a que no hay poder de las leyes del Reino Humano, la Tierra del Retorno, en realidad, ¡está dominada por las leyes de la muerte! En otras palabras, aquí, ¡los espíritus de la muerte son más fuertes! ¡Todos los demás Grandes Dao, en cambio, serán suprimidos un poco!"

Su Yu asintió levemente, el Rey del Sur volvió a decir: "Tercero, debido a que el Gran Dao de la Muerte está suprimido en el Dominio de los Cuatro Reyes, no se siente de manera obvia. En la Tierra del Retorno, lo sentirás de manera muy obvia. La velocidad a la que los seres vivos son invadidos aquí es extremadamente rápida, ¡debes tener cuidado de no ser invadido por el Gran Dao!"

Su Yu asintió, pero rápidamente dijo: "No debería afectarme demasiado, en realidad también tengo cierta relación con el Gran Dao de la Muerte, después de todo, soy un semi-espíritu de la muerte."

"Eso también."

El Rey del Sur asintió y no dijo nada más.

Su Yu solo tenía que tener cuidado. Aunque la periferia era peligrosa, no era hasta el punto de que incluso los Reyes Celestiales no pudieran caminar. El Rey del Norte había traído a su gente, así que Su Yu y los demás no tendrían mayores problemas.

Sin dudarlo más, Su Yu y su grupo entraron rápidamente en la Tierra del Retorno.

Una vez que entraron en la Tierra del Retorno, Su Yu lo sintió de manera muy obvia.

¡Se hizo de noche!

El tipo de oscuridad total.

En el Reino de la Muerte, aunque estaba oscuro, el Dominio de los Cuatro Reyes era como un crepúsculo, aquí, era realmente de noche.

Y Su Yu sintió claramente que el qi de la muerte aquí era más denso y la corrosión más fuerte.

La oscuridad no tuvo mucho impacto en Su Yu y los demás, y los espíritus de la muerte no se vieron afectados. A Su Yu tampoco le importó, miró a su alrededor. En la Tierra del Retorno, no había muchos espíritus de la muerte, muy pocos.

Sin embargo, este lugar se sentía bastante peligroso.

Su Yu frunció ligeramente el ceño y dijo con voz profunda: "Primero daremos una vuelta, miremos en la periferia, a ver si podemos encontrar el Reino del Dragón. ¡Espero que solo esté en la periferia, de lo contrario, una vez que esté en el círculo interior, o cerca del lugar del sello, será problemático!"

Todos asintieron, no dijeron nada, y Su Yu rápidamente comenzó a sentir e investigar.

De hecho, tenía una leve sensación, en las profundidades, de que había fluctuaciones en la fortuna del clan humano.

Podría ser la sensación de los sellos que quedaron en el Reino Humano.

Esto representaba que el lugar correspondiente al Reino Humano podría estar realmente en las profundidades. Su Yu no quería ir allí, no fuera a ser que sacara a relucir a esas existencias selladas.

...

Dando la vuelta a la mitad.

Su Yu vio una casa de piedra, sí, hecha de piedras negras, en esta tierra de nadie, construyeron una casa.

Su Yu frunció ligeramente el ceño, al instante siguiente, como si sintiera algo, gritó: "¡Profesor Liu, salga!"

En la casa de piedra, la puerta de piedra se abrió gradualmente.

Después de un rato, Xia Chen salió con cautela. Cuando vio a Su Yu y los demás, se sintió ligeramente aliviado, y Xia Chen obviamente también había avanzado, en este momento, tenía el aura de un Daofuse.

Xia Chen vio que eran conocidos, así que no estaba tan nervioso.

Rápidamente dijo: "Liu Hong se fue no hace mucho, solo estoy yo aquí."

"¿Mmm?"

Su Yu se sorprendió, ¿Liu Hong se había ido?

"¿A dónde fue?"

"Tal vez fue al Río Celestial de la Muerte."

Xia Chen se acercó y miró a todos. Cuando vio al Rey del Sur, su corazón se tensó ligeramente, pero rápidamente dejó de prestar atención y dijo rápidamente: "Liu Hong heredó el Dao del señor Wen, pero acaba de Daofuse, necesita más recursos para avanzar, debería haber ido al Río Celestial de la Muerte."

A un lado, He Tu frunció el ceño y dijo: "¿Cómo lo dejaste ir?"

Xia Chen preguntó confundido: "Él... él es el heredero del rey Wen..."

El Rey del Sur miró a Su Yu, Su Yu dijo con calma: "Los cuatro Dao del pincel, la tinta, el papel y el tintero, Liu Hong heredó el Dao de la Tinta, se le considera el heredero del rey Wen."

Al escuchar esto, el Rey del Sur no dijo nada, solo miró con duda la casa de enfrente, frunciendo ligeramente el ceño y dijo: "Esta casa, parece que fue dejada por el rey Wen en ese entonces, pero he venido varias veces y no la he encontrado, ¿cómo apareció de repente?"

Xia Chen explicó: "Esta casa estaba originalmente oculta, necesitaba la orden del rey Wen para abrirse, yo ayudé a Liu Hong a abrirla. En la casa había algunos recursos de cultivo, así como algunos manuscritos del rey Wen, que Liu Hong se llevó. Ahora esta casa también tiene algo de utilidad, puede acelerar el cultivo del Dao de la Muerte, así que me he quedado aquí."

Es decir, los beneficios habían sido aprovechados, no había más beneficios.

Su Yu frunció ligeramente el ceño, giró la cabeza para mirar al marqués Lanshan: "Que alguien busque a Liu Hong, que deje de esconderse de mí, ¡no tengo interés en matarlo para arrebatarle el Dao de la Tinta! ¡Este nieto tiene miedo de que lo mate, por eso se esconde de mí a propósito!"

El marqués Lanshan asintió rápidamente, Xia Chen ayudó a explicar: "De hecho, necesita fortalecer el Dao de la Tinta, el Río Celestial de la Muerte..."

Su Yu agitó la mano: "El mayor Xia Chen no entiende, ese nieto es así, tímido como un ratón, teme que le haga algo. ¡No sabe que no tengo ningún interés en absoluto, si tuviera interés en el Dao de la Tinta, lo habría matado hace mucho tiempo! Los cuatro Dao del pincel, la tinta, el papel y el tintero, además del Dao del Pincel, también obtuve el Dao del Tintero, ¡y también lo regalé! En el futuro, si alguien pisa el Dao del Pincel, también cederé el Dao. Cultivar el Dao, al final, sigue siendo asunto propio, ¡superar a los predecesores es la búsqueda!"

Lo dijo con calma, pero el Rey del Sur y los demás lo escucharon con cierta admiración.

A Su Yu no le importaba el Dao del rey Wen.

El Rey del Sur antes pensaba que este Liu Hong era el heredero del rey Wen, si Su Yu no era demasiado descortés, pero ahora que lo pensaba, Su Yu y este Liu Hong, incluso si no habían visto a Liu Hong, el Rey del Sur sentía que no había comparación.

Uno dominaba los cielos, calculaba sin errores.

Uno se escondía, tímido como un ratón, y temía que Su Yu le hiciera algo. Una persona así solo tenía buena suerte, recogió la herencia del rey Wen, ¿cómo podía compararse con Su Yu?

En cuanto a abandonar el Dao del rey Wen en el futuro, y seguir su propio Dao, el Rey del Sur no pensaba que hubiera nada malo, esto era lo que el rey Wen esperaba ver.

Seguir ciegamente heredando el Dao del rey Wen, nunca saldría de la sombra del rey Wen.

Un señor supremo de los cielos como Su Yu, naturalmente tenía su propio camino que seguir.

Xia Chen no dijo nada, miró a todos y dijo: "Este lugar es adecuado para que algunos monarcas de la muerte vengan a cultivarse, es más fácil entrar en el Daofuse. Ya he avanzado al Daofuse, mi reino también se ha estabilizado, este lugar, algunas cosas importantes han sido llevadas, Su Yu puedes tomarlo para que algunos monarcas se cultiven..."

"¡Audaz!"

Apenas terminó de hablar, el marqués Lanshan gritó: "Qué audacia, Xia Chen, Su Majestad ahora ha ascendido al señor de los cielos, ¿te atreves a llamarlo por su nombre?"

Xia Chen se sorprendió, Su Yu agitó la mano: "Lanshan, basta, no digas eso. Xia Chen es un mayor de mi linaje, y también es el difusor de la herencia del Dao del Pincel del rey Wen. Si el mayor Xia Chen no hubiera sacado la estela de la tumba de Wen, no habría podido seguir el Dao del Pincel."

Su Yu dijo algunas palabras, miró la casa de piedra, investigó un poco y rápidamente dijo: "Que alguien se estacione aquí. Si el mayor Xia Chen no tiene nada que hacer, unámonos a nosotros, si tiene algo que hacer, ¡haga lo que quiera!"

Xia Chen todavía no sabía la situación específica, en este momento, miró a He Tu, pensó por un momento y dijo: "Yo... me uniré a ustedes."

Todavía estaba confundido.

¿Señor de los cielos?

¿Qué había pasado de nuevo después de que se había recluido durante unos días?

Estaba pensando, preguntaría a He Tu más tarde, ahora estaba aturdido, no sabía lo que había pasado.

Y Su Yu no dijo mucho, continuó buscando a lo largo de la periferia, fijó la ubicación del Reino del Dragón, esta vez se consideró completa.

...

Justo cuando Su Yu estaba fijando la ubicación del Reino del Dragón.

En las profundidades de la Tierra del Retorno.

El final del Reino de la Muerte.

En este momento, en el cielo oscuro, más de diez pilares de luz negra atravesaron el cielo y la tierra. Los pilares de luz eran fuertes y débiles, algunos eran extremadamente gruesos, otros eran extremadamente débiles.

Y en este momento, el Rey del Norte también estaba llevando a algunas personas, mirando esos pilares de luz, con una expresión solemne.

"¡Lugar del sello!"

El Rey del Norte estaba parado en la periferia, fuera de los más de diez pilares de luz, había una serie de barreras, como ondas de agua, bloqueando su camino.

Vagamente, innumerables cadenas y textos aparecieron.

En este momento, a medida que el Rey del Norte se acercaba, algunos de esos pilares de luz negra comenzaron a fluctuar. Después de un rato, en un pilar de luz mediano, apareció un rostro amarillento y marchito, mirando al Rey del Norte, con una mirada sombría.

Después de mirar por un momento, de repente, se burló: "¡Perro faldero! ¡Eres tú, Ming Douhe!"

El Rey del Norte miró solemnemente a la otra parte, y pronto, dijo lentamente: "¡Di Zhi Luo! No moriste, ¡pensé que habías muerto!"

"¿Morir?"

Ese rostro amarillento y marchito, con sarcasmo y desdén: "Ya he muerto una vez, ¿qué temo a la muerte? En cambio, tú, ¡parece que te has convertido en un perro callejero! En realidad, has venido a este lugar, ¿fuiste expulsado?"

El Rey del Norte frunció el ceño: "¿Ustedes... todavía están vivos?"

"¡Je!"

Ese rostro amarillento y marchito, sonrió con desprecio: "¡Tai Shan y los demás, no se atreven a matarnos! ¿Y qué si nos matan? No pueden cortar el Dao de la Muerte, matarnos solo dará a luz a más expertos, ¡solo pueden sellarnos!"

Los espíritus de la muerte que fueron sellados, eran personas arrogantes, no estaban dispuestas a someterse.

¡Pero tampoco era fácil matarlos!

Si los mataban a todos, solo daría a luz a más expertos.

A menos que rompieran el Gran Dao de la Muerte, podrían evitar que el Reino de la Muerte diera a luz a los más fuertes.

En este momento, los ojos del Rey del Norte parpadearon, no le importó Di Zhi Luo, esta persona tenía una fuerza similar a la suya, había sido sellado durante muchos años, y podría no ser tan bueno como él, no temía a este tipo, sino que miró a las profundidades, allí, ¡había un pilar de luz negra más fuerte!

¿Cuántos expertos fueron sellados aquí?

En estos años, había enviado a algunas personas a explorar la Tierra del Retorno, pero no habían regresado, estas personas parecían no poder abandonar el lugar del sello, ¿cómo habían muerto las personas que había enviado?

Mientras estaba pensando, su corazón se movió, ¡de repente lanzó un puñetazo!

¡Boom!

En el vacío, de repente apareció una sombra negra, fue repelida por su puñetazo, la sombra negra salió volando y se estrelló contra la barrera, escupiendo una bocanada de sangre negra.

La sombra negra desapareció rápidamente, el Rey del Norte estaba a punto de perseguirla, dentro de la barrera, Di Zhi Luo dijo fríamente: "Ming Douhe, ¿quieres ser nuestro enemigo?"

El Rey del Norte dijo con voz solemne: "¿Todavía controlan a algunos espíritus de la muerte?"

El espíritu de la muerte de ahora, no era débil, era más fuerte que los marqueses de la muerte ordinarios, pero era demasiado audaz, incluso se atrevió a atacarlo.

Dentro de la barrera, Di Zhi Luo se burló: "Después de todo, somos los señores de este Reino de la Muerte, ¿ustedes, los perros falderos, todavía quieren controlar todo el Reino de la Muerte?"

Después de decir eso, dijo con voz fría: "Hace algún tiempo, murieron muchos tipos, perros falderos como tú, ¿murieron todos?"

Después de terminar de hablar, volvió a burlarse: "La antigüedad ha sido destruida, ustedes, los perros falderos, también han sufrido retribución. ¡Qué tipos ridículos!"

El Rey del Norte dijo con voz profunda: "Parece que sus noticias no son infalibles, ¿van a ser liberados?"

"¿Qué te parece?"

Di Zhi Luo sonrió con frialdad, levantó la cabeza para mirar al cielo, "¡Es solo cuestión de tiempo!"

Diciendo eso, volvió a mirar al Rey del Norte, "Perro faldero, ¿te unes a nosotros?"

El Rey del Norte frunció el ceño, "¿Además de ti, quién más está vivo?"

En este momento, solo este tipo había asomado la cabeza, el Rey del Norte miró a las profundidades, quería saber más, ¿quién más estaba vivo?

¿Cuál era su fuerza?

Di Zhi Luo sonrió con frialdad: "¡Hay más de lo que imaginas! El Emperador de la Muerte todavía está vivo, el Reino de la Muerte, tarde o temprano, ¡seguirá siendo nuestro!"

¡El corazón del Rey del Norte se estremeció!

¡El Emperador de la Muerte!

Este... este era un espíritu de la muerte extremadamente poderoso en ese entonces, el rey Wu y los demás conquistaron el Reino de la Muerte, la matanza fue ilimitada, la única vez que se encontraron con resistencia, fue cuando se encontraron con el Emperador de la Muerte.

¿Este no había muerto, solo había sido sellado?

Di Zhi Luo dijo con frialdad: "Ming Douhe, ¡no mires! ¿Dónde está Zi Yan? Esa mujer, ¿está muerta o viva?"

"¿La concubina del Rey del Oeste?"

"Je, ¡tal vez!"

Innumerables pensamientos pasaron por la mente del Rey del Norte, la concubina del Rey del Oeste en realidad estaba coludida con estos tipos, dijo con voz profunda: "La concubina del Rey del Oeste parece haber sido capturada, o tal vez murió."

Volvió a mirar la barrera, y luego pensó en el espíritu de la muerte que lo había atacado hace un momento, de repente dijo: "¡Ella lo hizo! ¿Ella abrió una pequeña grieta en este sello?"

La concubina del Rey del Oeste, también era buena en el sellado.

En estos años, era muy probable que hubiera hecho algo en este lugar del sello, había abierto una grieta, para que estos tipos pudieran contactar con el exterior, controlar a algunos espíritus de la muerte, de lo contrario, el Rey del Norte pensaba que no era tan fácil romper el sello que el rey Wu y los demás habían puesto.

"¡Jeje, eres inteligente!"

Di Zhi Luo sonrió con frialdad: "Esa mujer, dijo que seguiría ayudándonos a romper el sello, pero desapareció, ¡qué tipo estúpido! Hace mucho que dije que mientras nos liberaran, todos los problemas se resolverían, ¡pero ella no lo creyó, insistió en retrasarlo!"

El estado de ánimo del Rey del Norte era pesado, la concubina del Rey del Oeste... liberando el sello...

Probablemente había adivinado lo que había sucedido. La Consorte del Rey del Oeste debió visitar este lugar muchas veces a lo largo de los años, pero sin esforzarse demasiado en ayudar a liberar a estas personas. Simplemente les daba un poco de esperanza y establecía una relación de antemano. Liberarlos implicaba el riesgo de sufrir una reacción violenta.

Di Zhi Luo no siguió hablando de la Consorte del Rey del Oeste; ya estaba muerta o capturada, ¿para qué mencionarla? Sonrió sombríamente y dijo: "Ming Dou He, parece que has perdido. Has huido hasta aquí, lo que indica que no pudiste vencer a la raza humana. ¿Qué tal si nos ayudas a liberarnos? Una vez que salgamos, puedes seguir siendo tu Rey del Norte..."

"¿Yo?"

El Rey del Norte estaba pensando cuando una voz débil resonó en su mente: "¡Mata a todos los marqueses espíritu de la muerte bajo tu mando! Podemos absorber más poder del Dao. Ming Dou He, ¿de qué sirven estos inútiles? Mátalos y volveremos a ser como antes, expulsando a los forasteros y continuando como nuestros señores supremos de la muerte. ¡Incluso podríamos aprovechar la oportunidad para invadir el Reino de los Seres Vivos!"

Así era, por cada marqués espíritu de la muerte que muriera, ellos podrían absorber más poder del Dao.

El hecho de que Di Zhi Luo pudiera manifestar su voluntad sin problemas también se debía a la reciente muerte de muchos expertos; cuanto más morían, más poder absorbían.

El Rey del Norte se estremeció interiormente.

¿Matar a los marqueses espíritu de la muerte para liberar a estos tipos?

Esta marea era realmente un hervidero de situaciones inesperadas. Uno tras otro, los expertos sellados de la antigüedad estaban apareciendo.

El Rey del Norte echó un vistazo al interior del sello. Aparte de Di Zhi Luo, los demás parecían estar absorbiendo el poder del Dao, sin prestarle atención. Rápidamente dijo: "¡Lo pensaré un poco más!"

Dicho esto, se retiró rápidamente del lugar.

No podía quedarse allí por mucho tiempo.

Esos tipos probablemente no tenían buenas intenciones hacia él; debía tener cuidado de no ser engañado.

Rápidamente se marchó con un grupo de marqueses espíritu de la muerte.

Después de que se fueron, en la parte más profunda del lugar sellado, sobre un pilar de luz negra, apareció un rostro humano, similar al de una persona normal. Este rostro humano miró en la dirección en que se había ido el Rey del Norte y luego hacia otro lugar, hacia donde estaban Su Yu y los demás.

El rostro humano mostró una leve sonrisa: "Los cimientos de la raza humana se han agotado por completo. ¡En esta era, todos los que deben salir saldrán! ¡Todo comenzará de nuevo!"

"Di Zhi Luo, no te apresures demasiado. ¡La venganza por la supresión de la raza humana llegará tarde o temprano!"

"Su Majestad, lo sé."

Di Zhi Luo sonrió: "Solo estaba jugando con Ming Dou He. Ese lacayo está siendo perseguido por su amo, ¡qué patético! Cuando se levante el sello, con el poder de Su Majestad, ¡unificaremos todos estos cielos!"

El rostro humano, con cierta melancolía, dijo en voz baja: "No, eso no tiene sentido. Basta con controlar el Reino de la Muerte. El Reino de los Seres Vivos no es tan simple como parece. Lo que debemos hacer es expulsar a todos los forasteros y sellar ese Reino de la Supresión de Almas. Los espíritus de la muerte deben permanecer en el Reino de la Muerte, y los seres vivos en el Reino de los Seres Vivos."

"¡Entonces al menos debemos exterminar a la raza humana para vengarnos!"

Di Zhi Luo dijo con rencor: "¡Incluso si Tai Shan y los demás están muertos, debemos exterminar a sus descendientes!"

El Emperador de la Muerte no dijo nada y el rostro humano desapareció rápidamente.

***

Al mismo tiempo.

Residencia Estelar.

El Emperador Wu abrió los ojos, un poco confundido. Rápidamente, pensó en algo y soltó una risita fría: "Tai Shan, ¡parece que los problemas que dejasteis atrás están a punto de manifestarse!"

¡Parecía que en el Reino de la Muerte, algunas sabandijas selladas estaban a punto de romper el sello!

Efectivamente, esta marea era el último caos.

¡El poder de las leyes y el poder del sello que se habían mantenido durante cien mil años estaban disminuyendo!

Esta vez, una vez que se abriera el Reino Superior, ¡el campo de batalla de los cielos probablemente nunca se cerraría!

¡Esos poderes de las leyes estaban a punto de agotarse!

Su Yu, no servía de nada estar complacido ahora.

Todo lo que iba a experimentar sería más difícil que las mareas anteriores.

Porque tanto él, el Emperador Wu, como las sabandijas del Reino de la Muerte, o incluso si hubiera existencias selladas en el Reino Superior, ¡todos resucitarían en esta marea!

Todos los planes de respaldo, los problemas y los problemas pendientes que habían dejado el Rey Wu y los demás se revelarían en esta marea.

¡Sería más difícil que la Novena Marea!

El Emperador Wu se burló. Ese tipo era arrogante, pero cuando el poder de las leyes de los cielos se disipara, probablemente sabría lo que era la desesperación.

Incluso si él no se enfrentaba a Su Yu, difícilmente escaparía de la muerte.

"No importa cuán talentoso seas, ¡esta era no te pertenecerá!"

El Emperador Wu suspiró suavemente, perdiendo repentinamente algo de su alegría maliciosa. Era aburrido, esa pequeña sabandija de Su Yu no podría detener todo eso.

***

Y en este momento.

Su Yu no se preocupaba por nada de eso. En este momento, un destello de alegría brilló en sus ojos. ¡Había localizado la ubicación del Reino Dragón!

Afortunadamente, estaba en las afueras.

En este momento, su carácter divino "劫" (jie, calamidad) palpitaba. Su Yu adivinó a grandes rasgos lo que significaba: una crisis, nada más. No provenía de las profundidades del Reino de la Muerte, sino del Emperador Wu, o del Rey de los Cien Batallas, o del Reino Superior.

No era demasiado fuerte, lo que significaba que aún no había llegado el momento.

¡Probablemente alguien estaba pensando en él hace un momento!

Su Yu estaba preparado para este tipo de crisis.

"¡Las ubicaciones de los Cuatro Reinos han sido localizadas!"

Su Yu exhaló, extremadamente feliz. En cuanto a la crisis, que le dieran a su abuelo, aún había tiempo.

Su Yu dijo rápidamente: "¡Preparaos para asediar a los Daofuse de los Cuatro Reinos! ¡Reunid a todos los marqueses espíritu de la muerte! Además, ¡que el guardián notifique al Rey Da Zhou que entre en el Reino de la Muerte!"

Iba a prepararse para eliminar a los cuatro Daofuse.

Las cosas debían hacerse paso a paso. Una vez que se deshiciera de los Daofuse de los Cuatro Reinos, iría a resolver a Duo Bao y al Marqués Supervisor del Cielo. Solo dejaría a los Daofuse de los Tres Reinos, sin eliminarlos por el momento, para evitar causar disturbios.

Luego, encontraría una manera de explorar primero el Reino Superior. Su Yu tenía un objetivo claro: no quería que el Reino Superior se abriera ahora.

Además, la recolección de 99 órdenes de asambleísta también debía incluirse en la agenda.

Si podía usar el poder de las leyes para suprimirlo, mejor. Si no, simplemente lo integraría en su Registro de Civilización. A continuación, tendría que encontrar una manera de abrir los Diez Mil Daos.

Rápidamente, el Marqués Montaña Arremetida y los demás transmitieron las órdenes.

La tarea de eliminar a los Cuatro Reinos estaba a punto de comenzar.
