Capítulo 690: Tierra del Retorno



Su Yu salió del salón principal, atravesó el vacío y se dirigió directamente al Reino de la Muerte.

Esta vez, necesitaba completar algo importante:

¡Localizar!

Fijar la ubicación de los reinos grandes y pequeños, preparándose para la captura.

Esta vez, una vez capturados los Daofuse que no pertenecieran a las razas divina, demoniaca e inmortal, y sumados los seis Daofuse restantes de esas tres razas, más el marqués Jiantian y Duobao, que no estaban en los reinos pequeños, solo quedarían ocho Daofuse de las miríadas de razas en el Reino Inferior.

"El marqués Jiantian y Duobao no entran en los reinos pequeños. Si voy a capturarlos abiertamente, Tiangu y los demás podrían no intervenir."

Su Yu caminaba por el vacío, reflexionando.

El marqués Jiantian cultivaba el Dao del Papel.

Liu Hong, el Dao de la Tinta.

En esta visita al Reino de la Muerte, también tenía que sacar a ese tipo de Liu Hong. Tras la Daofusión, su velocidad era asombrosa. Sin importar cómo, primero lo sacaría para usarlo.

...

Reino de la Muerte.

Su Yu llegó primero al antiguo castillo de Estrella y Luna.

Tenía curiosidad por el origen de esa piedra, así que primero fue a preguntarle a Estrella y Luna sobre la situación.

Dentro del castillo.

Estrella y Luna frunció el ceño al ver a Su Yu: "¿Por qué has vuelto?"

¡Había llegado muy rápido!

Su Yu sonrió: "Ayudé a mi señora a conquistar las Diez Mil Razas. Antes eliminé a algunos Daofuse, y esta vez vengo a informarle del progreso."

Estrella y Luna no se molestó en prestarle atención. Estaba diciendo tonterías.

¿Conquistar las Diez Mil Razas?

Aunque lo hiciera, no tenía nada que ver con ella.

Estrella y Luna se dedicó a cuidar sus plantas negras y preguntó: "¿Las flores que prometiste traer, dónde están?"

Al instante siguiente, Su Yu agitó la mano e innumerables flores, plantas y árboles aparecieron, pero también comenzaron a marchitarse. El cuerpo de Su Yu brilló con luz dorada, y el poder de la fortuna estalló. El poder de la fortuna no temía la corrosión del qi de la muerte, y protegió estas flores y plantas.

Su Yu sonrió: "Mi señora, he recolectado muchas para usted."

Estrella y Luna giró la cabeza para mirar, primero con alegría, pero rápidamente reprimió esa expresión y resopló: "Quiero las flores que me mostraste la última vez, ¿por qué no están?"

Su Yu sonrió: "Esas flores son las que Feiqiu ha plantado durante más de cien mil años. Si arranco una, Feiqiu llorará desconsoladamente. Mi señora, no tuve el corazón para hacerlo, así que cambié la variedad. ¡En realidad, son más bonitas que las del rey Wen!"

Estrella y Luna resopló, pero no dijo nada más. Se acercó a las flores y plantas, mirando las coloridas flores y plantas, y sus ojos no pudieron evitar revelar un toque de alegría. Se agachó para observarlas un rato, "¿Esto no se conservará por mucho tiempo, verdad?"

"Mi señora, no se preocupe, un poco de poder de la fortuna puede mantenerlas. Si no muero, la fortuna perdurará, y estas flores y plantas también perdurarán en el mundo."

"Mmm."

Estrella y Luna respondió superficialmente, y volvió a mirar las flores y plantas. Pronto, comenzó a moverlas, decorando su castillo.

El oscuro castillo ahora tenía algo de vitalidad.

Parecía estar de muy buen humor. Su Yu la siguió, sonriendo: "Mi señora, antes fui al palacio del rey Wen y, según sus indicaciones, desenterré el tesoro que enterró, pero... ¿no entiendo muy bien qué es?"

Su Yu sacó la caja, la abrió y reveló una piedra.

Incluso con la corrosión del qi de la muerte, la piedra no sufrió ningún cambio.

Estrella y Luna giró la cabeza para echar un vistazo, y sus ojos revelaron un toque de vacilación. Después de un largo rato, dijo: "No recuerdo qué es. La memoria es demasiado antigua. ¿Tal vez es algo que tomé de casa? Debería ser eso. Parece que tenía miedo de que mi familia lo descubriera, así que lo enterré en el lado del rey Wen."

Su Yu estaba pensativo, familia...

Después de un largo rato, Su Yu sonrió: "¿La señora Estrella y Luna conoce al señor humano?"

¿Era de la familia del señor humano?

"No lo recuerdo."

Estrella y Luna dijo con calma: "Estas personas son demasiado poderosas, interferirán con el pasado y el futuro, interferirán con la memoria de los espíritus de la muerte. Si le preguntas a la marquesa Lanshan, ella tampoco recordará la apariencia del rey Wen y los demás."

Su Yu se sorprendió.

Estrella y Luna no se lo tomó en serio: "Ella recuerda al rey Wen, pero si le preguntas cómo era exactamente el rey Wen, ¡seguro que no lo sabe! Estos expertos, si quieren resucitar de nuestros recuerdos, ¡necesitan que seamos muy poderosos!"

Su Yu pensó un momento y asintió.

"Entonces, ¿mi señora sabe para qué sirve esta piedra?"

"No lo sé."

Estrella y Luna respondió y continuó arreglando sus flores y plantas. Al ver que Su Yu todavía la seguía, se sintió un poco avergonzada. Su Yu le había enviado muchas flores y plantas, ¿debería pensarlo?

Lo recordó cuidadosamente, pero aún no lo recordaba muy bien. Algunos fragmentos pasaron fugazmente. Después de un rato, dijo: "Esto podría... ¿podría tener el efecto de fijar las leyes?"

Su Yu se sorprendió: "¿Qué?"

Estrella y Luna explicó: "No recuerdo los detalles, pero parece... parece que alguien dijo que esta cosa estabiliza montañas y ríos, ¡estabiliza todo! La enterré en la residencia del rey Wen, tal vez también por haber sido engañada por el Maestro del Tiempo, para ayudar a su familia a estabilizar la residencia."

Los ojos de Su Yu se movieron ligeramente: "¿Mi señora quiere decir que esta cosa puede estabilizar el Río del Tiempo?"

"Puede ser."

El corazón de Su Yu tembló, ¡estabilizar el Río del Tiempo!

¿Qué era lo más poderoso del mundo?

En opinión de Su Yu, no era ningún Maestro de las Leyes, ni el Río de la Muerte, ¡sino el Río del Tiempo!

¿Esta piedra podía estabilizar el Río del Tiempo?

¡No bromeen!

¿Qué era el Río del Tiempo?

¡Era la fuente del origen del Dao!

¡Era el origen y la fuente de los Diez Mil Daos!

Ya fuera abrir un Dao o fusionar un Dao, el río fluctuaría. Si el poder de las leyes pudiera ser suprimido, ¿no significaría que... podría fusionar un Dao más fácilmente?

Una serie de pensamientos pasaron por su mente.

Además, Su Yu tenía algunas ideas. Recientemente había pedido a la gente que recolectara más esencia de sangre, algunos cadáveres, e incluso el rey Tianzhu estaba ayudándole a crear las cosas necesarias para el Registro de la Civilización.

Su Yu quería aprender del Maestro del Tiempo y seguir el camino de reunir los Diez Mil Daos en uno.

Sin embargo, a Su Yu le preocupaba que el poder del Dao fuera demasiado, que los Diez Mil Daos fueran demasiado fuertes y que fuera fácil hacer estallar el Registro de la Civilización.

El Libro del Tiempo no había explotado porque su nivel no era bajo, y la clave era que debía haber expertos que ayudaran a suprimirlo. Además, los Diez Mil Daos que el Maestro del Tiempo había recolectado no eran lo suficientemente fuertes.

El Maestro del Tiempo tenía que matar a las miríadas de razas a escondidas, no mataba lo suficiente.

¿Esta piedra podía suprimir la agitación de los Diez Mil Daos?

Una serie de pensamientos surgieron constantemente.

¡Tal vez podría intentarlo!

Ahora tenía fuerzas considerables a su mando, incluso a nivel de Rey Celestial. La vieja tortuga estaba comprendiendo el Dao recientemente, y podría entrar en el nivel de Rey Celestial. En cuanto al rey Da Qin y al rey Da Xia, Su Yu pensaba que era cuestión de tiempo.

El rey Da Zhou... era difícil de decir, ya era extremadamente fuerte.

¡Wan Tiansheng podría incluso superarle!

Aunque Su Yu era el núcleo de la alianza, si él mismo no era lo suficientemente fuerte, las cosas no irían bien si el señor era débil y los vasallos fuertes.

Además, el emperador Wu, el rey Bai Zhan y los demás iban a resucitar, lo que también era problemático.

En la actualidad, Su Yu también quería mejorar rápidamente su fuerza, y esta piedra podría ayudarle en algo.

Pensando en esto, Su Yu dijo rápidamente: "Entonces volveré a intentarlo más tarde, mi señora, ¿tiene más tesoros en las Diez Mil Razas?"

"..."

Estrella y Luna le echó una mirada: "¿Qué te parece?"

Este tipo, todo el día pensando en tesoros, ¡qué vulgar!

Su Yu sonrió y no le importó.

Si no los tenía, pues no los tenía.

Pronto, Su Yu miró el cielo y dijo: "Entonces, mi señora, disfrute de su tiempo, tengo cosas que hacer, tengo que salir a ocuparme."

"¡Ve!"

Estrella y Luna dijo casualmente: "Si vuelves la próxima vez, tráeme algo de comida del Reino de los Seres Vivos, a ver si se puede conservar."

"¡De acuerdo!"

Su Yu respondió y se marchó rápidamente.

Cuando se fue, Estrella y Luna reveló una sonrisa radiante, mirando las flores y plantas frente a ella, sintiéndose encantada. Las flores y plantas del Reino de los Seres Vivos eran hermosas. En ese momento, anhelaba resucitar.

Antes, ese sentimiento no era tan fuerte.

...

Su Yu no se detuvo y rápidamente comenzó a sentir la ubicación de los sellos de las prefecturas de la raza humana.

El sello del señor humano estaba en el lado de la marquesa Lanshan, pero Su Yu también podía usar el poder de la fortuna y sentirlo, aunque la sensación era muy vaga.

Después de todo, estaban separados por el Reino de la Vida y la Muerte. Aunque el poder de la fortuna podía penetrar un poco, seguía siendo difícil de fijar.

Hasta que la marquesa Lanshan regresó y Su Yu obtuvo el sello del señor humano, la sensación se hizo más clara.

...

Dominio de los Cuatro Reyes, Dominio del Rey del Oeste.

Después de que el Rey del Oeste fuera asesinado, el Dominio del Rey del Oeste fue rápidamente tomado por la marquesa Lanshan y los demás. En este momento, en una montaña oscura en el Dominio del Rey del Oeste, el sello del señor humano de Su Yu estalló con una tenue luz.

¡Era muy débil!

Y en el sello del señor humano, el mapa perteneciente a la prefectura de Da Xia parpadeó ligeramente.

Detrás de Su Yu, He Tu y los demás estaban extremadamente nerviosos.

Su Yu estaba tranquilo, sintió un poco y suspiró aliviado: "¡Sello de Da Xia! Está aquí. El cielo sobre este lugar debería ser donde está el sello de Da Xia. ¡El sello de Da Xia está enterrado en el Reino de los Simios! ¡Este lugar, arriba está el Reino de los Simios!"

Reveló una sonrisa. ¡El primero había sido localizado!

¡El emperador Simio!

Su Yu dijo rápidamente: "Envíen gente a estacionarse aquí, movilicen a un marqués de la muerte, a 10 monarcas, ¡primero sellen este lugar!"

Después de decir eso, Su Yu dejó una marca dorada en el vacío.

¡Lo había fijado!

¡Muy bien!

Emperador Simio, este tipo había vivido lo suficiente, era hora de enviarlo al cielo, aunque no ahora.

Primero fijaría la ubicación de los otros reinos.

Y la marquesa Lanshan rápidamente comenzó a dar órdenes para sellar este lugar. Todos estaban bastante emocionados, realmente se podía hacer, fijar la ubicación del reino de los seres vivos desde el Reino de la Muerte.

...

Su Yu llevó a la gente a sentir por todas partes.

El segundo lugar en ser localizado fue el Reino del Fénix.

Correspondía al sello de Da Ming.

Su Yu rápidamente dejó una marca y volvió a organizar que la gente se estacionara debajo.

El Reino del Fénix también estaba dentro del Dominio de los Cuatro Reyes.

El tercer lugar era el Reino Kunpeng. Este reino estaba algo cerca del Río de la Muerte.

Su Yu hizo lo mismo, continuó localizando y fijando.

Hasta ahora, además de los tres reinos divino, demoníaco e inmortal, las razas que tenían Daofuse, también tenían el Reino del Dragón sin ser localizado.

Y Su Yu, con la gente, voló durante medio día en el Dominio de los Cuatro Reyes, pero no sintió nada. Su Yu no pudo evitar fruncir el ceño.

En este momento, un grupo de personas miró fuera del Dominio de los Cuatro Reyes.

En este momento, el Rey del Sur también llegó y dijo con voz profunda: "El Reino del Dragón... la ubicación correspondiente, ¡podría estar en la Tierra del Retorno!"

El Dominio de los Cuatro Reyes no lo tenía.

¡Entonces era muy probable que correspondiera a la Tierra del Retorno!

El Rey del Sur dijo con voz profunda: "Los reinos poderosos, los lugares correspondientes, ¡podrían no estar en el Dominio de los Cuatro Reyes! ¡Incluido el Reino Humano! El Reino Humano... el Reino Humano podría corresponder a un lugar más peligroso, ¡o incluso a un lugar de supresión!"

Miró a Su Yu: "La raza humana debió suprimir a un grupo de espíritus de la muerte poderosos. Aunque no conozco los detalles, al menos sé una cosa, si la raza humana los suprimió, entonces no podrían entrar y salir por este canal cada vez. Una vez que los expertos suprimidos se amotinaran, lo primero que harían sería movilizar expertos directamente desde el Reino Humano, ¡directamente a ese lugar de supresión!"

El corazón de Su Yu se movió: "¿El Rey del Sur quiere decir que debajo del Reino Humano, corresponde al lugar donde el rey Wu y los demás suprimieron a los expertos?"

"¡Es muy probable!"

El Rey del Sur asintió: "La raza humana era poderosa en ese entonces. Si te tocara suprimir, ¿dónde suprimirías a los expertos?"

Su Yu pensó un momento y asintió: "Sí, es mejor suprimirlo debajo de mi propio trasero. Si te atreves a hacer algo diferente, ¡te mataré en cualquier momento! En ese caso, afortunadamente no abrí el canal del Reino Humano al azar antes, de lo contrario, podría abrir un lugar de supresión, ¿debajo del cual están suprimidos Reyes Celestiales o incluso Maestros de las Leyes?"

¿Había Maestros de las Leyes entre los espíritus de la muerte suprimidos en aquel entonces?

¡Era difícil de decir!

El Dao de la Muerte era poderoso, el Dao del Cuerpo Físico podía dar a luz a expertos comparables a los Maestros de las Leyes, ¿por qué el Dao de la Muerte no podía?

¡Tal vez realmente los había!

Siendo así, era mejor no abrir el canal de la muerte del Reino Humano, de lo contrario, podría haber grandes problemas, y un experto sin igual podría escapar y matarlos, eso sería problemático.

Su Yu miró la oscura Tierra del Retorno, respiró suavemente y dijo: "El Rey del Norte y los demás han entrado, no hay problema. Primero nos adentraremos un poco, ¡a ver si podemos encontrar la ubicación del Reino del Dragón! El marqués Tianlong del Reino del Dragón no es débil, ¡es mejor capturarlo en su propio reino!"

Fijar la ubicación del Reino del Dragón era lo que Su Yu quería.

¡Cuatro grandes Daofuse!

El Rey del Sur dijo con voz profunda: "Entonces solo podemos explorar en la periferia, no te adentres demasiado. El Rey del Norte no se atrevió a adentrarse demasiado, solo estuvo en el borde de la Tierra del Retorno. Además, ¡la Tierra del Retorno no está bajo el gobierno de las leyes de la raza humana!"

"¿Hay alguna diferencia específica?"

Su Yu preguntó, y el Rey del Sur explicó: "Primero, no hay fuerza de supresión, es decir, los sellos de los Cuatro Reyes son ineficaces, ¡y tu sello del señor humano tampoco debería funcionar! Segundo, debido a que no hay poder de las leyes del Reino Humano, la Tierra del Retorno, en realidad, ¡está dominada por las leyes de la muerte! En otras palabras, aquí, ¡los espíritus de la muerte son más fuertes! ¡Todos los demás Daos, en cambio, serán suprimidos un poco!"

Su Yu asintió levemente, y el Rey del Sur volvió a decir: "Tercero, debido a que el Dao de la Muerte está suprimido en el Dominio de los Cuatro Reyes, no se siente claramente. En la Tierra del Retorno, lo sentirás muy claramente. ¡La velocidad a la que los seres vivos son invadidos aquí es extremadamente rápida, debes tener cuidado de no ser invadido por el Dao!"

Su Yu asintió, pero rápidamente dijo: "No debería afectarme demasiado, en realidad también tengo cierta conexión con el Dao de la Muerte, después de todo, soy un semi-espíritu de la muerte."

"También."

El Rey del Sur asintió y no dijo nada más.

Su Yu solo tenía que tener cuidado. Aunque la periferia era peligrosa, no era hasta el punto de que los Reyes Celestiales no pudieran caminar. El Rey del Norte había traído a su gente, y Su Yu y los demás tampoco tendrían muchos problemas.

Sin dudarlo más, Su Yu y su grupo entraron rápidamente en la Tierra del Retorno.

Al entrar en la Tierra del Retorno, Su Yu lo sintió muy claramente.

¡Se había hecho de noche!

Del tipo completamente oscuro.

En el Reino de la Muerte, aunque estaba oscuro, el Dominio de los Cuatro Reyes era como un crepúsculo, aquí, era realmente de noche.

Y Su Yu sintió claramente que el qi de la muerte aquí era más denso y la fuerza de corrosión era más fuerte.

La oscuridad no afectó mucho a Su Yu y los demás, y los espíritus de la muerte no se vieron afectados. A Su Yu tampoco le importó. Miró a su alrededor. En la Tierra del Retorno, no había muchos espíritus de la muerte, muy pocos.

Sin embargo, este lugar se sentía bastante peligroso.

Su Yu frunció ligeramente el ceño y dijo con voz profunda: "Primero daremos una vuelta, miraremos en la periferia, a ver si podemos encontrar el Reino del Dragón. ¡Espero que solo esté en la periferia, de lo contrario, una vez que esté en el interior, o cerca del lugar del sello, será problemático!"

Todos asintieron, no dijeron nada, y Su Yu rápidamente comenzó a sentir e investigar.

De hecho, tenía una leve sensación de que en las profundidades, había fluctuaciones de la fortuna de la raza humana.

Podría ser la sensación de los grandes sellos que quedaban en el Reino Humano.

Esto representaba que el lugar correspondiente al Reino Humano podría estar realmente en las profundidades. Su Yu no quería ir allí, no fuera a ser que sacara a esas existencias selladas.

...

Dando la vuelta a la mitad.

Su Yu vio una casa de piedra, sí, hecha de piedras negras, en esta tierra de nadie, construyeron una casa.

Su Yu frunció ligeramente el ceño, al instante siguiente, como si sintiera algo, gritó: "¡Profesor Liu, salga!"

En la casa de piedra, la puerta de piedra se abrió gradualmente.

Después de un rato, Xia Chen salió con cautela. Cuando vio a Su Yu y los demás, se sintió ligeramente aliviado, y Xia Chen obviamente también había avanzado, en este momento, tenía el aura de un Daofuse.

Xia Chen vio que eran conocidos, así que no estaba tan nervioso.

Pronto dijo: "Liu Hong se fue no hace mucho, solo estoy yo aquí."

"¿Mmm?"

Su Yu se sorprendió, ¿Liu Hong se había ido?

"¿A dónde fue?"

"Podría haber ido al Río de la Muerte."

Xia Chen se acercó y miró a todos. Cuando vio al Rey del Sur, su corazón se tensó ligeramente, pero pronto dejó de prestar atención y dijo rápidamente: "Liu Hong heredó el Dao del señor Wen, pero acaba de fusionar el Dao y necesita más recursos para avanzar. Debería haber ido al Río de la Muerte."

A un lado, He Tu frunció el ceño y dijo: "¿Cómo lo dejaste ir?"

Xia Chen preguntó confundido: "Él... él es el heredero del rey Wen..."

El Rey del Sur miró a Su Yu, Su Yu dijo con calma: "Los cuatro Daos de la pluma, la tinta, el papel y el tintero, Liu Hong heredó el Dao de la Tinta, se le considera el heredero del rey Wen."

El Rey del Sur escuchó esto, pero no dijo nada, solo miró la cabaña frente a él con duda, y frunció ligeramente el ceño: "Esta casa, parece que el rey Wen la dejó en aquel entonces, pero he venido varias veces y no la he encontrado, ¿cómo apareció de repente?"

Xia Chen explicó: "Esta casa estaba oculta originalmente, necesitaba la orden del rey Wen para abrirse. Yo ayudé a Liu Hong a abrirla. En la casa había algunos recursos de cultivo y algunos manuscritos del rey Wen, que Liu Hong se llevó. Ahora esta casa también tiene algo de utilidad, puede acelerar el cultivo del Dao de la Muerte, así que me he quedado aquí."

Es decir, los beneficios habían sido aprovechados, no había más beneficios.

Su Yu frunció ligeramente el ceño, giró la cabeza para mirar a la marquesa Lanshan: "Pídele a alguien que busque a Liu Hong, que deje de esconderse de mí, no tengo interés en matarlo para arrebatarle el Dao de la Tinta. ¡Este nieto tiene miedo de que lo mate, así que se esconde de mí a propósito!"

La marquesa Lanshan asintió rápidamente, Xia Chen ayudó a explicar: "De hecho, necesita fortalecer el Dao de la Tinta, el Río de la Muerte..."

Su Yu agitó la mano: "El mayor Xia Chen no entiende, ese nieto es así, tímido como un ratón, teme que le haga algo. ¡Quién sabe, no tengo ningún interés en absoluto! Si estuviera interesado en el Dao de la Tinta, lo habría matado hace mucho tiempo. Los cuatro Daos de la pluma, la tinta, el papel y el tintero, además del Dao de la Pluma, también obtuve el Dao del Tintero, ¡y también lo regalé! Si alguien pisa el Dao de la Pluma en el futuro, también cederé el Dao. El cultivo, al final, sigue siendo asunto de uno mismo, ¡superar a los predecesores es la búsqueda!"

Lo dijo con calma, pero el Rey del Sur y los demás lo escucharon con cierta admiración.

A Su Yu no le importaba el Dao del rey Wen.

El Rey del Sur todavía estaba pensando antes, que Liu Hong era el heredero del rey Wen, y si Su Yu era demasiado descortés, pero ahora que lo pensaba, Su Yu y este Liu Hong, incluso si no habían visto a Liu Hong, el Rey del Sur sentía que no había comparación.

Uno dominaba los cielos, calculando sin errores.

Uno se escondía, tímido como un ratón, y temía que Su Yu le hiciera algo. Una persona así, solo tuvo suerte, recogió la herencia del rey Wen, ¿cómo podía compararse con Su Yu?

En cuanto a abandonar el Dao del rey Wen en el futuro y seguir su propio Dao, el Rey del Sur no sintió que hubiera nada malo, esto era lo que el rey Wen esperaba ver.

Heredar el Dao del rey Wen ciegamente, nunca saldría de la sombra del rey Wen en su vida.

Un señor supremo de los cielos como Su Yu, naturalmente tenía su propio camino que seguir.

Xia Chen no dijo nada, miró a todos y dijo: "Este lugar es adecuado para que algunos monarcas de la muerte vengan a cultivar, es más fácil entrar en el Daofuse. Ya he avanzado al Daofuse, y mi reino también se ha estabilizado. Este lugar, algunas cosas importantes han sido llevadas, Su Yu puedes usarlo para que algunos monarcas cultiven..."

"¡Audaz!"

Tan pronto como terminó de hablar, la marquesa Lanshan gritó: "Qué audacia, Xia Chen, Su Majestad ahora ha ascendido al señor de los cielos, ¿te atreves a llamarlo por su nombre?"

Xia Chen se sorprendió, Su Yu agitó la mano: "Lanshan, basta, no digas eso. Xia Chen es un mayor de mi linaje, y también es el difusor de la herencia del Dao de la Pluma del rey Wen. Si el mayor Xia Chen no hubiera sacado la estela de la tumba de Wen, no habría podido seguir el Dao de la Pluma."

Su Yu dijo algunas palabras, miró la cabaña de piedra, investigó un poco y rápidamente dijo: "Organiza que la gente se estacione aquí. Si el mayor Xia Chen no tiene nada que hacer, acompáñenos, si tiene algo que hacer, ¡siéntase libre de hacerlo!"

Xia Chen todavía no conocía la situación específica. En este momento, miró a He Tu, pensó un momento y dijo: "Yo... los acompañaré."

Todavía estaba confundido.

¿Señor de los cielos?

Solo había estado en reclusión durante unos días, ¿qué había pasado?

Estaba pensando, preguntaría a He Tu más tarde, ahora estaba aturdido, no sabía lo que había pasado.

Y Su Yu no dijo mucho, continuó buscando en la periferia, fijó la ubicación del Reino del Dragón, esta vez fue satisfactorio.

...

Justo cuando Su Yu estaba fijando la ubicación del Reino del Dragón.

En las profundidades de la Tierra del Retorno.

Al final del Reino de la Muerte.

En este momento, en el cielo oscuro, más de diez pilares de luz negra atravesaron el cielo y la tierra. Los pilares de luz eran fuertes y débiles, algunos eran enormes, otros eran extremadamente débiles.

Y en este momento, el Rey del Norte también estaba llevando a algunas personas, mirando esos pilares de luz, con una expresión sombría.

"¡Lugar del Sello!"

El Rey del Norte estaba parado en la periferia, fuera de los más de diez pilares de luz, había una serie de barreras, como ondas de agua, bloqueando su camino.

Vagamente, innumerables cadenas y textos aparecieron.

En este momento, cuando el Rey del Norte se acercó, algunos de los pilares de luz negra comenzaron a fluctuar. Después de un rato, una cara amarillenta apareció en un pilar de luz mediano, mirando al Rey del Norte, con una mirada fría.

Después de mirar un rato, de repente, se burló: "¡Lacayo! ¡Eres tú, Ming Douhe!"

El Rey del Norte miró solemnemente a la otra parte, y pronto, dijo lentamente: "¡Di Zhi Luo! No has muerto, ¡pensé que habías muerto!"

"¿Morir?"

Esa cara amarillenta, con sarcasmo y desdén: "Ya he muerto una vez, ¿qué temo a la muerte? En cambio, tú, ¡parece que te has convertido en un perro callejero! En realidad, has venido a este lugar, ¿te han echado?"

El Rey del Norte frunció el ceño: "¿Ustedes... todavía están vivos?"

"¡Je!"

Esa cara amarillenta, sonrió con desprecio: "¡Tai Shan y los demás, no se atreven a matarnos! ¿Y qué si nos matan? No pueden cortar el Dao de la Muerte, matarnos solo dará a luz a más expertos, ¡solo pueden sellarnos!"

Los espíritus de la muerte que fueron sellados, eran personas arrogantes, no estaban dispuestas a someterse.

¡Pero tampoco era fácil matarlos!

Si los mataban a todos, solo daría a luz a más expertos.

A menos que rompieran el Dao de la Muerte, podrían evitar que el Reino de la Muerte diera a luz a los más fuertes.

En este momento, los ojos del Rey del Norte parpadearon, no le importó Di Zhi Luo, esta persona tenía una fuerza similar a la suya, había estado sellado durante muchos años, y podría no ser tan bueno como él, no temía a este tipo, sino que miró a las profundidades, allí, ¡había un pilar de luz negra más fuerte!

¿Cuántos expertos fueron sellados aquí?

En estos años, había enviado a algunas personas a investigar la Tierra del Retorno, pero no habían regresado. Estas personas parecían no poder abandonar el lugar del sello, ¿cómo podían morir las personas que había enviado?

Mientras estaba pensando, su corazón se movió, ¡y de repente lanzó un puñetazo!

¡Boom!

En el vacío, una sombra negra apareció de repente, y fue repelida por su puñetazo. La sombra negra salió volando, golpeando la barrera, y escupió una bocanada de sangre negra.

La sombra negra desapareció rápidamente, el Rey del Norte estaba a punto de perseguir, dentro de la barrera, Di Zhi Luo dijo fríamente: "Ming Douhe, ¿quieres ser nuestro enemigo?"

El Rey del Norte dijo con voz solemne: "¿Todavía controlan a algunos espíritus de la muerte?"

El espíritu de la muerte de ahora, no era débil, era más fuerte que los marqueses de la muerte ordinarios, pero era demasiado audaz, incluso se atrevió a atacarlo.

Dentro de la barrera, Di Zhi Luo se burló: "Después de todo, somos los señores de este Reino de la Muerte, ¿ustedes, los lacayos, todavía quieren controlar todo el Reino de la Muerte?"

Después de decir eso, dijo con frialdad: "Hace unos días, murieron muchos tipos, lacayos como tú, ¿han muerto todos?"

Después de terminar de hablar, volvió a burlarse: "La antigüedad ha sido destruida, ustedes, los lacayos, también han sufrido el castigo. ¡Qué tipos ridículos!"

El Rey del Norte dijo con voz profunda: "Parece que sus noticias no son malas, ¿van a liberarse?"

"¿Qué te parece?"

Di Zhi Luo sonrió con frialdad, levantó la cabeza para mirar al cielo, "¡Es cuestión de tiempo!"

Diciendo eso, volvió a mirar al Rey del Norte, "Lacayo, ¿te unes a nosotros?"

El Rey del Norte frunció el ceño, "¿Además de ti, quién más está vivo?"

En este momento, solo este tipo había aparecido en estos pilares de luz, el Rey del Norte miró a las profundidades, quería saber quién más estaba vivo.

¿Cuál era su fuerza?

Di Zhi Luo sonrió con frialdad: "¡Hay más de lo que imaginas! El Emperador de la Muerte todavía está vivo, el Reino de la Muerte, tarde o temprano, ¡seguirá siendo nuestro!"

¡El corazón del Rey del Norte tembló!

¡El Emperador de la Muerte!

Este... este era un espíritu de la muerte extremadamente poderoso en aquel entonces, el rey Wu y los demás conquistaron el Reino de la Muerte, la matanza fue ilimitada, la única vez que se encontraron con un bloqueo, fue cuando se encontraron con el Emperador de la Muerte.

¿Este no había muerto, solo había sido sellado?

Di Zhi Luo dijo con frialdad: "Ming Douhe, ¡no mires! ¿Dónde está Zi Yan? Esa mujer, ¿está muerta o viva?"

"¿La concubina del Rey del Oeste?"

"Je, ¡tal vez sí!"

Miles de pensamientos pasaron por la mente del Rey del Norte, la concubina del Rey del Oeste en realidad tenía colusión con estos tipos, dijo con voz profunda: "La concubina del Rey del Oeste parece haber sido capturada, o tal vez ha muerto."

Volvió a mirar la barrera, y pensando en el espíritu de la muerte que había atacado hace un momento, de repente dijo: "¡Ella lo hizo! ¿Ella abrió una pequeña abertura en este sello?"

La concubina del Rey del Oeste, también era buena en el sellado.

En estos años, era muy probable que hubiera hecho algo en este lugar del sello, había abierto una abertura, para que estos tipos pudieran contactar con el exterior, controlar a algunos espíritus de la muerte, de lo contrario, el Rey del Norte sintió que, el rey Wu y los demás sellaron a estos tipos, no era tan fácil de romper.

"¡Jeje, eres inteligente!"

Di Zhi Luo sonrió con frialdad: "Esa mujer, dijo que seguiría viniendo a ayudarnos a romper el sello, pero ha desaparecido, ¡qué tipo estúpido! Hace mucho que dije, mientras nos dejen salir, todos los problemas se pueden resolver, ¡pero ella no lo cree, insiste en retrasarlo!"

El Rey del Norte se sentía pesado, la concubina del Rey del Oeste... liberando el sello...

Probablemente había adivinado lo que había sucedido. La Consorte del Rey del Oeste debió visitar este lugar muchas veces a lo largo de los años, pero sin esforzarse demasiado en ayudar a liberar a estas personas. Simplemente les daba un poco de esperanza y establecía una relación de antemano. Liberarlos implicaba el riesgo de sufrir una reacción violenta.

Di Zhi Luo no siguió hablando de la Consorte del Rey del Oeste; ya estaba muerta o capturada, ¿para qué mencionarla? Sonrió sombríamente y dijo: "Ming Dou He, parece que has perdido. Has huido hasta aquí, lo que indica que no pudiste vencer a la raza humana. ¿Qué tal si nos ayudas a liberarnos? Una vez que salgamos, puedes seguir siendo tu Rey del Norte..."

"¿Yo?"

El Rey del Norte estaba pensando cuando una voz débil resonó en su mente: "¡Mata a todos los marqueses espíritu de la muerte bajo tu mando! Podemos absorber más poder del Dao. Ming Dou He, ¿de qué sirven estos inútiles? Mátalos y volveremos a ser como antes, expulsando a los forasteros y continuando como nuestros señores supremos de los espíritus de la muerte. ¡Incluso podríamos aprovechar la oportunidad para invadir el Reino de los Seres Vivos!"

Así era, por cada marqués espíritu de la muerte que muriera, ellos podrían absorber más poder del Dao.

El hecho de que Di Zhi Luo pudiera manifestar su voluntad sin problemas también estaba relacionado con la reciente muerte de muchos expertos. Cuanto más morían, más poder absorbían.

El Rey del Norte se estremeció interiormente.

¿Matar a los marqueses espíritu de la muerte para liberar a estos tipos?

Esta marea estaba trayendo consigo todo tipo de situaciones inesperadas. Poderosos expertos de la antigüedad, que habían sido sellados, estaban apareciendo uno tras otro.

El Rey del Norte echó un vistazo al interior del sello. Aparte de Di Zhi Luo, los demás parecían estar absortos en la absorción del poder del Dao, sin prestarle atención. Rápidamente dijo: "¡Lo pensaré un poco más!"

Dicho esto, se retiró rápidamente del lugar.

No podía quedarse allí por mucho tiempo.

Esos tipos probablemente no tenían buenas intenciones hacia él; debía tener cuidado de no ser engañado.

Rápidamente se marchó con un grupo de marqueses espíritu de la muerte.

Una vez que se fueron, en la parte más profunda del lugar sellado, sobre un pilar de luz negra, apareció un rostro humano, similar al de una persona normal. El rostro humano miró en la dirección en que se habían ido el Rey del Norte y los demás, y luego miró hacia otro lugar, hacia donde estaban Su Yu y los demás.

El rostro humano mostró una leve sonrisa: "Los cimientos de la raza humana se han agotado por completo. En esta era, todos los que deban salir, saldrán. ¡Todo comenzará de nuevo!"

"Di Zhi Luo, ¡no te apresures demasiado! ¡La venganza por la supresión de la raza humana se tomará tarde o temprano!"

"Su Majestad", respondió Di Zhi Luo con una sonrisa, "solo estaba jugando con Ming Dou He. Es un perro faldero que ahora está siendo perseguido por su amo. ¡Qué patético! Una vez que se levante el sello, con el poder de Su Majestad, unificaremos todos estos cielos".

El rostro de la parte de atrás, con cierta melancolía, dijo en voz baja: "No, eso no tiene sentido. Basta con controlar el Reino de la Muerte. El Reino de los Seres Vivos puede no ser tan simple. Lo que debemos hacer es expulsar a todos los forasteros y sellar ese Reino de Supresión de Espíritus. Los espíritus de la muerte deben permanecer con los espíritus de la muerte, y los seres vivos con los seres vivos".

"¡Pero al menos debemos exterminar a la raza humana para vengarnos!"

Di Zhi Luo dijo con rencor: "¡Incluso si Tai Shan y los demás están muertos, debemos exterminar a sus descendientes!"

El Emperador de la Muerte no dijo nada, y el rostro desapareció rápidamente.

...

Al mismo tiempo.

En la Residencia Estelar.

El Emperador Wu abrió los ojos, un poco confundido. Pronto, pensando en algo, soltó una mueca fría: "Tai Shan, ¡parece que los problemas que dejasteis atrás están a punto de manifestarse!"

¡Parecía que en el Reino de la Muerte, algunos bichos sellados estaban a punto de romper el sello!

Efectivamente, esta marea era el último caos.

¡El poder de las leyes y el poder del sello, que se habían mantenido durante cien mil años, estaban disminuyendo!

Esta vez, una vez que se abra el Reino Superior, ¡el campo de batalla de los cielos probablemente nunca se cerrará!

¡Esos poderes de las leyes estaban a punto de agotarse!

Su Yu, no servía de nada estar complacido ahora.

Todo lo que iba a experimentar sería más difícil que las mareas anteriores.

Porque tanto él, el Emperador Wu, como los bichos del Reino de la Muerte, o incluso si hubiera existencias selladas en el Reino Superior, ¡todos resurgirían en esta marea!

Todas las estrategias, los problemas y los asuntos pendientes que el Rey Wu y los demás habían dejado atrás se revelarían en esta marea.

¡Sería más difícil que la Novena Marea!

El Emperador Wu se burló. Ese tipo era arrogante, pero cuando el poder de las leyes de los cielos se disipara, probablemente sabría lo que era la desesperación.

Incluso si él no se enfrentaba a Su Yu, le sería difícil escapar de la muerte.

"No importa lo asombroso y talentoso que seas, ¡esta era no te pertenecerá!"

El Emperador Wu suspiró ligeramente, perdiendo repentinamente algo de su alegría maliciosa. Era aburrido, ese pequeño insecto de Su Yu no podría detener todo esto.

...

Y en este momento.

Su Yu no se preocupaba por nada de esto. En este momento, un destello de alegría brilló en sus ojos. ¡Había localizado la ubicación del Reino Dragón!

Afortunadamente, estaba en las afueras.

En este momento, su carácter divino "劫" (jie, calamidad) latía. Su Yu adivinó a grandes rasgos lo que significaba: simplemente una crisis. No provenía de las profundidades del Reino de la Muerte, ni del Emperador Wu, ni del Rey Bai Zhan, ni del Reino Superior.

No era demasiado fuerte, lo que significaba que aún no había llegado el momento.

¡Probablemente alguien estaba pensando en él hace un momento!

Su Yu estaba preparado para este tipo de crisis.

"¡Las ubicaciones de los Cuatro Reinos han sido localizadas!"

Su Yu exhaló, extremadamente feliz. En cuanto a la crisis, que se fuera al diablo, aún había tiempo.

Su Yu dijo rápidamente: "¡Preparaos para asediar a los Daofuse de los Cuatro Reinos! ¡Reunid a todos los marqueses espíritu de la muerte! Además, ¡que el guardián notifique al Rey Da Zhou que entre en el Reino de la Muerte!"

Iba a prepararse para eliminar a los cuatro Daofuse.

Las cosas debían hacerse paso a paso. Una vez que se deshiciera de los Daofuse de los Cuatro Reinos, iría a resolver a Duo Bao y al Marqués Jian Tian. Solo dejaría a los Daofuse de los Tres Reinos, sin eliminarlos por el momento, para evitar causar caos.

Luego, encontraría una manera de explorar primero el Reino Superior. Su Yu tenía un objetivo claro: no quería que el Reino Superior se abriera ahora.

Además, la recolección de las 99 órdenes de asambleísta también debía incluirse en la agenda.

Si podía usar el poder de las leyes para suprimirlo, lo haría. Si no, simplemente lo integraría en su Registro de Civilización. A continuación, tendría que encontrar una manera de abrir los Diez Mil Daos.

Pronto, el Marqués Lan Shan y los demás transmitieron las órdenes.

La tarea de eliminar a los Cuatro Reinos estaba a punto de comenzar.
