Capítulo 702: Marqués Dingjun



El Gran Rey Ming se encargó de preparar el campamento.

En poco tiempo, apareció un claro en la Montaña del Entierro de Almas. El Gran Rey Ming comenzó a desplegar formaciones, mientras que Xing Hong se encargó de limpiar los gusanos perforadores de almas.

Como monstruo cabeza de pez, tenía sus métodos para lidiar con esos pequeños insectos.

Su Yu, por su parte, observaba el lugar en silencio.

¡El Portal Celestial se abrió para observar el cielo!

El Gran Rey Zhou y Lan Tian también sintieron rápidamente los alrededores, buscando información.

Pequeños insectos volaron del cuerpo de Lan Tian, idénticos a los gusanos perforadores de almas, dividiéndose mientras advertían: "Gran cabeza de pez, no me comas, ¿entendido?"

Xing Hong se quedó sin palabras.

¡Toda tu familia son cabezas de pez!

Ese lunático, en tan poco tiempo, ya había comenzado a crear clones de gusanos perforadores de almas.

Un momento después, el Gran Rey Ming salió del vacío, aterrizó y susurró: "Listo".

"¡Entren!"

Su Yu caminó hacia el claro no muy lejos, seguido rápidamente por el grupo. El Gran Rey Zhou desplegó una formación de silencio mientras caminaban.

...

Una vez dentro de la formación, Su Yu agitó la mano, y un mapa enorme apareció frente a todos. Su Yu señaló a Liu Shan y a los dos, y dijo con indiferencia: "Suéltenlos. Vengan y ayúdenme a verificar el mapa".

Lan Tian, sonriendo alegremente, los soltó.

Liu Shan y el otro todavía sentían un gran temor.

¿Quiénes eran esas personas?

¿Y qué fuerza poseían?

A los del Reino Eterno se les podía adivinar más o menos, pero había algunos cuyo reino no podían discernir, incluido el hombre de cabello blanco frente a ellos. Ese joven de cabello blanco parecía ser el líder de todos.

¿Joven?

No sabían por qué tenían esa sensación, pues aunque sentían que esa persona estaba algo decrépita, también les parecía muy joven, una sensación contradictoria.

Incluso después de ser liberados, estaban asustados y no se atrevieron a luchar ni a huir.

¡Era una broma!

¡Allí había al menos tres Daofuse!

Lan Tian, quien los había capturado, el Gran Rey Ming, quien había desplegado la formación, y un panda de hierro que aún mantenía su forma original, ¡los tres eran Daofuse!

En cuanto a los demás... en realidad, no se atrevían a pensar en ello.

¿Quizás había más de tres Daofuse?

El joven de cabello blanco, el hombre de mediana edad con una sonrisa que les había dicho que no hablaran, y el monstruo cabeza de pez que devoraba gusanos perforadores de almas, ¡podrían ser Daofuse!

Al pensarlo, se sintieron aún más aterrorizados.

¿Seis Daofuse?

Su Yu, sin embargo, no se preocupó por lo que pensaran. Señaló el mapa y dijo con calma: "Verifiquen el mapa. Tengo varias versiones. Ayúdenme a compararlas para ver cuál es la más precisa".

No dijo mucho más.

Pero Liu Shan y Du Bing no eran tontos. ¿Era una prueba?

Si lo hacían mal, ¡podrían morir!

Esas personas habían llegado preparadas, y verificar el mapa podría ser solo una forma de probarlos.

Los dos no se atrevieron a decir mucho. Liu Shan miró apresuradamente el mapa, lo examinó cuidadosamente y, después de un rato, señaló un lugar y dijo en voz baja: "Aquí no es el Cañón de la Primera Línea, aquí es el Valle de la Cabeza Caída".

Su Yu hizo un pequeño ajuste, y Liu Shan respiró aliviado. Continuó señalando algunos errores en el mapa.

A un lado, Du Bing también se apresuró, observando rápidamente y señalando algunos lugares incorrectos.

Después de más de una hora, todos los errores en el mapa fueron corregidos por los dos.

Su Yu agitó la mano, y el mapa desapareció.

En ese momento, debajo de toda la formación, también había cambiado de aspecto. Habían aparecido mesas, sillas y bancos, todos creados con el poder de las leyes por un grupo de expertos.

Su Yu se sentó y dijo casualmente: "¡Siéntense, los dos!"

"..."

Liu Shan y Du Bing estaban cada vez más asustados. ¿Quiénes eran esas personas?

Había miembros de la raza humana, eso lo sabían.

Porque algunos eran más débiles y podían sentirlo.

También había miembros de razas no humanas, eso también lo sentían.

¿Pero los que no podían sentir, eran de la raza humana?

Liu Shan y Du Bing no se atrevieron a sentarse. Liu Shan parecía un poco simple y honesto, pero en realidad era más astuto que Du Bing. En ese momento, dijo apresuradamente: "No nos atrevemos. ¿Cómo podríamos sentarnos frente a usted, mi señor?"

Varios Daofuse estaban de pie, ¿cómo se atrevería a sentarse?

Su Yu dijo con indiferencia: "Si te digo que te sientes, siéntate. ¡Solo obedeciendo podrás vivir mucho tiempo!"

Liu Shan sintió un escalofrío en el corazón, no se atrevió a decir nada más y rápidamente jaló a Du Bing para que se sentara.

Obviamente, ese joven de cabello blanco era el líder en ese lugar, y su palabra era ley. Y ese joven daba la sensación... una sensación más aterradora que el Marqués Dingjun, no por su fuerza, que no podía juzgar, sino por su temperamento y actitud.

¡Con solo mirarlo, sentía que era más temible que el Marqués Dingjun!

Su Yu los miró y preguntó: "¿Conocen a Zhao Chuan y a los demás?"

"Los conocemos".

Liu Shan respondió rápidamente: "Todos somos de la Guardia Dingjun. ¿Zhao Chuan y los demás siguen vivos?"

"Yo te estoy preguntando".

Liu Shan no se atrevió a decir nada más, pero Du Bing, a su lado, vaciló y apretó los dientes: "¿Puedo preguntar si su señoría es de la raza humana del Reino Inferior?"

"¿Y qué si lo soy, y qué si no lo soy?"

Du Bing apretó los dientes: "Si no lo es... ¡no diremos nada!"

Su Yu se sintió cansado y suspiró suavemente: "¿Por qué la raza humana del Reino Superior es tan idiota?"

A un lado, Lan Tian sonrió: "Son bastante idiotas".

El Gran Rey Zhou también se sintió avergonzado: "Tal vez han visto muy poco y han experimentado muy poco. Después de todo, siempre han sido asediados y solo pueden moverse en un círculo pequeño, así que tal vez sean un poco tontos, pero es comprensible".

¡Du Bing y Liu Shan se sintieron furiosos!

¿Qué querían decir?

El Gran Rey Ming también los miró y frunció ligeramente el ceño. En ese momento, algunos no entendieron, pero otros sí.

El Gran Rey Ming interrumpió, con algo de frialdad: "Al menos son del Reino Eterno de séptimo段, casi tan fuertes como yo antes, ¿y no tienen nada de inteligencia? ¿Todavía preguntan si somos de la raza humana del Reino Inferior? Si fuéramos de las miríadas de razas del Reino Inferior, ¿necesitaríamos usar este canal? ¿Necesitaríamos subir a escondidas? ¡Son estúpidos hasta la médula! ¿La raza humana del Reino Superior es muy fuerte? Si no lo fueran, ¿las miríadas de razas necesitarían ser discretas al subir? Si fueran inmortales o demonios, ¿ustedes dos podrían haber sobrevivido? ¡Ya habrían transmitido noticias a través del canal del Reino del Destino para ser recibidos aquí!"

Resopló con frialdad: "Para quedarse aquí protegiendo el canal, una tarea tan importante, incluso si no son fuertes, deben tener suficiente cerebro. Pero resulta que no son fuertes ni inteligentes, ¡dos idiotas!"

¡Fueron despreciados!

Liu Shan y Du Bing pensaron en ello, y parecía... que tenía sentido.

¡Los dos se sintieron avergonzados de inmediato!

¡Qué vergüenza!

En realidad, no solo ellos, sino que algunas de las personas del lado de Su Yu tampoco habían pensado en eso. En un instante, todos fingieron una postura de que ya lo sabían todo. Qué vergüenza, casi preguntan por qué Su Yu estaba regañando a la gente.

Resulta que... era por eso.

Sí, si no fueran de la raza humana, y tuvieran varios Daofuse, entonces solo podrían ser de una gran raza del Reino Inferior, y las grandes razas también tienen bases sólidas en el Reino Superior, e incluso pueden contactar directamente a los expertos del Reino Superior a través del canal de la raza del destino, sin necesidad de andar a escondidas.

Du Bing se sintió avergonzado, pero aun así insistió: "Entonces, ¿su señoría es de la raza humana? Siendo de la raza humana, ¿por qué nos capturan...?"

Su Yu se apoyó en la silla, sin molestarse en prestarles atención.

Lan Tian dijo sombríamente: "Siendo de la raza humana, ¿por qué no podemos capturarlos? La raza humana del Reino Superior ha sido derrotada repetidamente, y cuántos se han unido a las miríadas de razas es una incógnita. ¿Se atreven a decir que no hay ni un solo traidor en la raza humana del Reino Superior?"

Los dos se callaron al instante.

¿No los había?

¿Quién sabe?

El Marqués Minshan fue asesinado, ¿podría haber sido traicionado?

Además, algunos expertos de la raza humana también han sido asediados y asesinados en los últimos años, ¿podría ser por la presencia de traidores?

Todos solían pensar en esos problemas, pero desafortunadamente, no podían hacer nada al respecto, solo podían ocuparse de sus propios asuntos y no podían resolver los problemas de los demás.

Liu Shan respiró hondo y dijo: "Mis señores, ya que saben de Zhao Chuan, deberían haberlos visto. No sabemos más que ellos. Si quieren ver al marqués, podemos regresar y avisarle con anticipación, y encontrar una oportunidad para reunirnos con el marqués..."

"¿Reunirnos?"

Lan Tian se burló: "¡Qué gran postura, qué gran boca! ¡Que el Marqués Dingjun venga a ver al Emperador Yu! ¡Un simple marqués se atreve a presumir!"

"¿Emperador Yu?"

Los dos se sorprendieron. ¿Qué Emperador Yu?

Esas personas, una por una, tenían una boca más grande que el cielo.

¿Realmente eran personas del Reino Inferior?

No se atrevían a creerlo.

Su Yu sonrió y miró a Lan Tian: "Tu tono suena como el de un villano, deja de causarme problemas".

Lan Tian rápidamente dejó de ser frío y se volvió seductor: "Lo sé, solo estaba viendo que estos dos pequeños amigos eran demasiado lindos y los estaba molestando".

¿Pequeños amigos?

¡Cuántos años tienes tú!

Su Yu también estaba indefenso. Ese tipo... bueno, de todos modos, no quería decir mucho con Lan Tian.

En ese momento, Su Yu estaba pensando. Después de un rato, dijo: "Gran Rey Zhou, ¿dónde dices que deberíamos empezar? ¿Deberíamos tomar primero el sistema del Marqués Dingjun, tomar prestada su fuerza para actuar, o actuar solos?"

El Gran Rey Zhou guardó silencio por un momento y dijo: "Con un anciano allí, el Marqués Dingjun definitivamente sabe más que la gente común, e incluso puede contactar a otros Daofuse de la raza humana. Si de repente aparece una fuerza adicional en el Reino Superior, incluso si se disfraza bajo el mando del Marqués Tianyang... en realidad, es mejor sustituirlo en secreto y mezclarse con el lado del Marqués Dingjun. Las miríadas de razas deberían conocer bastante bien al Marqués Dingjun, y no se sorprenderán de que de repente haya una fuerza adicional".

"Entonces, ¿quieres decir que deberíamos tomar primero al Marqués Dingjun?"

Su Yu lo miró, y el Gran Rey Zhou asintió: "Sí, esa es mi idea. Además, ahora hemos capturado a estos dos, y el Marqués Dingjun lo descubrirá tarde o temprano. En lugar de dejar que arruine las cosas, ¡es mejor tomar primero al Marqués Dingjun!"

A un lado, el Gran Rey Ming también dijo: "¡Emperador Yu, creo que también deberíamos tomar primero al Marqués Dingjun! No por otra cosa, sino por una cosa: ¡él sabe sobre el canal!"

El Gran Rey Ming dijo con voz profunda: "Una vez que tenga un problema, y nosotros aparezcamos, si relaciona que aparecimos desde el canal, ¡es muy probable que corte nuestra retaguardia! Por supuesto, la premisa es que sea un traidor. Pero todo es posible, por lo tanto, ¡tomar al Marqués Dingjun es extremadamente necesario!"

Su Yu asintió levemente.

Antes de eso, su idea era actuar solo.

Sin embargo, después de subir, tuvo algunas ideas.

La preocupación del Gran Rey Ming era muy razonable. Era imposible que Su Yu y los demás aparecieran de la nada. El Marqués Dingjun conocía el canal y había enviado gente al Reino Inferior. Una vez que realmente hubiera un problema, era muy probable que juzgara que habían subido por el canal. En ese momento, una vez que contactara a las miríadas de razas para cortar la retaguardia de Su Yu y los demás, no sería fácil de manejar.

En ese momento, Liu Shan también estaba escuchando. Al escuchar esas palabras, se sintió algo furioso y dijo apresuradamente: "¡El marqués no puede ser un traidor! Ustedes... ustedes..."

¡Estaba muy ansioso!

Porque ese grupo de personas no parecían buenas personas.

Sí, ¡no lo parecían en absoluto!

No se parecían en nada a las personas del Reino Inferior que imaginaban.

El Reino Inferior que imaginaban era muy miserable, y el Reino Eterno podría ser la existencia suprema. Al conocer la existencia del Reino Superior, lo considerarían como una tabla de salvación, incluso si el Reino Superior también fuera difícil, ¡pero el Reino Superior tenía Daofuse de la raza humana!

Si fueran las personas del Reino Inferior que imaginaban, al salir del canal, definitivamente serían respetuosos con ellos, y luego les rogarían que los llevaran a ver al Marqués Dingjun.

Pero... ¡no se parecía en nada a lo que imaginaban!

Esas personas eran muy poderosas, había muchos Daofuse, y otros que no eran del Reino Daofuse también tenían una gran cantidad de Reino Eterno de alto段.

¡Y eran muy arrogantes!

¿El Reino Inferior?

La sensación que le daban a Liu Shan y a los demás era que obviamente eran una existencia superior a ellos. Al mencionar a los Daofuse del Reino Superior, tenían una mirada de desprecio.

¿Esas personas realmente eran de la raza humana del Reino Inferior?

¡No se atrevía a creerlo!

Su Yu no les prestó atención y dijo: "El Marqués Dingjun reside en el Valle de las Flores de la Luna Brillante, que también es uno de los lugares peligrosos. No estamos familiarizados con ese lugar. Si escapa precipitadamente..."

Su Yu se tocó la barbilla: "¡Sería muy problemático!"

Lan Tian sonrió alegremente: "¿Puede escapar? Según lo que dijo Zhao Chuan, ese tipo es a lo sumo tan fuerte como el Marqués Yunxing. ¡Si el Gran Rey Zhou y yo unimos fuerzas, lo someteremos en un instante! ¿A dónde puede correr?"

Si fuera uno contra uno, también podría derrotarlo, pero temía que ocurrieran accidentes.

Sin embargo, si unía fuerzas con el Gran Rey Zhou, no habría accidentes.

Su Yu sonrió: "No subestimes a los expertos del Reino Superior, especialmente a la raza humana. Han estado huyendo durante muchos años y ocupando lugares peligrosos. Sin mencionar nada más, ¡definitivamente tienen la habilidad de escapar!"

Lan Tian sonrió brillantemente: "¿No está el Emperador Yu aquí? ¡Pase lo que pase, no hay problema en someterlo!"

Su Yu asintió levemente: "Si la información es precisa, definitivamente no habrá problemas. El Marqués Dingjun tiene más de 20 Reino Eterno bajo su mando, y probablemente hay alrededor de mil personas por debajo del Reino Eterno. Si no hay otros Daofuse, no es difícil someterlo".

Había bastantes Reino Eterno.

¡Más de 20!

Antes había enviado a muchos al Reino Inferior, lo que significaba que un Marqués Dingjun tenía tantos Reino Eterno bajo su mando como la raza humana del Reino Inferior.

¡También era normal!

Después de todo, el Reino Inferior solo había surgido durante unos cientos de años, mientras que el Reino Superior, desde la antigüedad hasta ahora, no había extinguido por completo su herencia.

Es solo que cada vez hay menos débiles. Primero, a menudo tienen que cambiar de lugar para escapar, y los asuntos de la reproducción también se retrasan. Los débiles también tienden a ser una carga. Una vez que estalla una gran batalla, los débiles también son los primeros en morir.

Después de muchos años, hay bastantes fuertes, pero cada vez hay menos débiles.

Si esto continúa, después de algunos años, todos los que estén por debajo del Reino Eterno morirán, y la raza humana casi será exterminada.

¿Se puede esperar que unos pocos ancianos transmitan una raza?

Su Yu golpeó la silla y sonrió: "Está bien, ¡entonces tomemos primero al Marqués Dingjun!"

Liu Shan interrumpió apresuradamente: "Mi señor, ¿por qué molestarse en hacer eso? Si realmente son de la raza humana, si regresamos y le decimos al marqués, definitivamente los tratará con cortesía. ¿Cómo podría haber conflictos con ustedes?"

No había entendido por qué, si eran de la raza humana, ¿por qué tenían que tomar al marqués?

Esto... obviamente era un medio para tratar con el enemigo.

¿Esas personas realmente eran de la raza humana?

Ahora no lo creía mucho, y estaba algo aterrorizado. ¡Qué tipo de personas eran esas!

¿Emperador Yu?

¿Gran Rey Ming?

¿Gran Rey Zhou?

¡De dónde salió ese emperador!

Su Yu sonrió levemente: "Tomémoslo primero y luego hablemos, para evitar problemas. No se preocupen, si no hay problemas, naturalmente no le haremos nada al Marqués Dingjun, solo para estar seguros, después de todo... ¡es difícil conocer el corazón de una persona!"

Para la raza humana del Reino Superior, primero los trataría como traidores, y no habría problemas.

¡Primero los tomaría y luego los examinaría!

Sin decir mucho más, Su Yu volvió a mirar el cielo y respiró suavemente: "Entonces hagámoslo así. No necesitamos demasiada gente. ¡Esta vez no vamos a matar! Anciano Xing Hong, tú y Jiuyue quédense aquí protegiendo. Los demás no salgan. Gran Rey Zhou, ¡nosotros iremos!"

Liu Shan no pudo evitarlo y dijo apresuradamente: "Mis señores, todos somos de la raza humana. Una vez que haya un conflicto, es fácil que haya bajas. Ya que somos de la misma raza, ¿por qué matarnos entre nosotros?"

Su Yu no dijo nada. Con un movimiento de su mano, las voces de los dos desaparecieron. En la mano de Su Yu aparecieron algunas cadenas invisibles, bloqueando el poder de las leyes de los dos.

En el Reino Superior, se sentía más fácil usar el poder de las leyes.

La mirada de Su Yu era extraña. ¡En realidad no había visto el Río del Tiempo!

Sin embargo, podría haber uno en la distancia, lo que indicaba que el poder del Río del Tiempo se había extendido al Reino Superior, pero el Reino Superior podría ser como el Reino de la Muerte, tal vez solo con un punto de apoyo.

Sin embargo, esas personas podían cultivar el poder de las reglas.

Había un pequeño problema con el Dao del Reino Superior.

Por supuesto, ahora no era el momento de investigar a fondo.

Cultivar en el Reino Superior podría ser más fácil, porque el poder del Río del Tiempo no era fuerte, sino que había menos poder de supresión. Ya fuera abrir el Dao o fusionar el Dao, en realidad era necesario resistir el poder de supresión del Río del Tiempo.

Aquí, no había esa sensación.

Su Yu y los demás se sentían mucho más relajados, con una sensación de ebullición del Dao. No era de extrañar que muchas personas no quisieran quedarse en el Reino Inferior y subieran.

Pero, ¿era realmente algo bueno subir?

¡Su Yu seguía siendo escéptico!

Los fuertes del Reino Superior podrían tener un poder destructivo más fuerte y podían usar más poder del Dao.

Sin embargo, todavía podía percibir algo de flotación.

"¿Falta la supresión y el refinamiento del Río del Tiempo?"

"Sin embargo, cultivar aquí es más fácil".

"Para algunas personas que necesitan superar un cuello de botella, es algo bueno".

"Pero también hay desventajas..."

Había ventajas y desventajas.

Pensando en eso, Su Yu miró a los guardianes: "Antes de que regrese, incluso si sienten que están a punto de突破, no lo hagan. En este lugar, el poder de supresión del Dao es demasiado débil. Una vez que突破, ¡el movimiento será extremadamente grande!"

Sabía por qué nadie de la raza humana había突破 al Reino Daofuse.

Era como encender una lámpara en la oscuridad. ¡El movimiento de合道 aquí definitivamente no sería pequeño!

El poder de supresión del Dao era demasiado pequeño, y el fenómeno de突破 definitivamente sería enorme.

"¡Sí!"

Todos respondieron.

Su Yu miró al Gran Rey Zhou y a los demás, y sonrió: "¡Entonces, síganme!"

"¡Bien!"

Su Yu, Lan Tian, el Gran Rey Zhou y el Gran Rey Ming desaparecieron en el acto.

Llevar al Gran Rey Ming también era para desplegar formaciones, para evitar que el movimiento fuera demasiado grande y otros lo supieran.

...

Valle de las Flores de la Luna Brillante, uno de los lugares peligrosos del Reino Superior.

Este lugar, como su nombre indica, tiene muchas flores.

¡Un mar de flores!

La razón por la que se llama Valle de las Flores de la Luna Brillante es porque en este lugar, por la noche, aparecen algunas flores como la luna brillante. Esas flores emiten luz, y la luz refleja que cualquiera que sea iluminado tendrá signos de envenenamiento.

La毒性 es muy densa, e incluso los合道 son propensos a ser envenenados.

El Reino Superior es en realidad una tierra bárbara sin desarrollar, por lo que hay muchos lugares peligrosos.

Incluso después de tantos años, los lugares peligrosos no han sido arrasados, porque faltan Maestros de las Leyes. En algunos lugares peligrosos, incluso existen existencias poderosas, ¡y los Reyes Celestiales son propensos a caer!

Con el tiempo, esos lugares peligrosos también se han convertido en lugares que todos evitan. A menos que sea absolutamente necesario, la gente común no vendrá.

La raza humana ocupa lugares peligrosos porque no hay otro camino a seguir.

Cuanto más peligroso es, más van allí, para evitar que algunos fuertes los ataquen.

Las principales razas han estado asediando a la raza humana durante muchos años. En realidad, la raza humana no ha matado a muchos, la mayoría de ellos están en lugares peligrosos, alarmando a algunas existencias aterradoras, lo que ha provocado que las razas sufran grandes pérdidas y tengan que retirarse.

Por supuesto, aun así, la raza humana no está mejor. Cada vez que hay un asedio a gran escala, la raza humana sufre bajas. Con el paso de los años, el espacio de supervivencia de la raza humana se está volviendo cada vez más pequeño.

En este momento, en el Valle de las Flores de la Luna Brillante.

Innumerables flores enormes florecen con un brillo tenue, ya es de noche.

Esas flores son aterradoras.

Algunas incluso son comparables a una montaña gigante.

Algunas están floreciendo, algunas están cerradas.

Innumerables flores desbordan brillo. En el vacío, parece haber una luna brillante adicional. Este es el Valle de las Flores de la Luna Brillante.

Y en esas innumerables flores, en una de las enormes flores cerradas, viven muchas personas de la raza humana. Este es el escondite del Marqués Dingjun. Cuando las miríadas de razas atacan, primero deben encontrar su existencia en esas innumerables flores.

Una vez que lo encuentran, deben tener cuidado de que las grandes flores cercanas los ataquen.

Una vez que estalla una gran batalla, deben tener cuidado de que la gran batalla atraiga a más flores poderosas para devorar a todos los fuertes.

Por supuesto, este lugar fantasma también es muy peligroso. Para explorar este lugar, el Marqués Dingjun ha gastado innumerables tiempos, ha muerto mucha gente y él mismo se ha lesionado varias veces. Finalmente, encontró una flor adecuada para vivir.

Esta flor se puede cerrar.

Por la noche, el Marqués Dingjun puede controlar el cierre de la flor, para evitar que la luna brillante exterior brille y también evitar que sus soldados sean envenenados hasta la muerte.

El disco de la flor también es suficiente para que vivan miles de personas.

El Marqués Dingjun ha estado estacionado aquí durante más de 80 años. En el disco de la flor incluso se ha construido un edificio similar a un pequeño pueblo.

Según la práctica habitual, como máximo en cien años, ¡deben cambiar de lugar para sobrevivir!

De lo contrario, en cien años, es suficiente para que las miríadas de razas averigüen su situación. En circunstancias normales, es mejor cambiar de lugar cada 50 años, pero la raza humana no tiene forma. Cada vez que cambian de lugar, es una gran pérdida.

Poder retrasarlo hasta cien años es lo mejor.

En este momento, en el disco de la flor, todavía hay algunas personas yendo y viniendo en el pequeño pueblo.

Hay viejos y jóvenes.

Habiendo residido aquí durante 80 años, han nacido algunos nuevos miembros de la raza humana, lo que hace que el Marqués Dingjun esté extremadamente feliz, incluso más feliz que la aparición de un Reino Eterno bajo su mando.

Bajo su mando, cuando la novena marea acababa de terminar, todavía había cientos de miles de miembros de la raza humana.

Sin embargo, después de miles de años, ¡solo quedan estos mil!

Ahora, lo más urgente no es que no aparezcan fuertes, sino que cada vez hay menos recién nacidos, tan pocos que en los últimos 80 años solo han nacido más de 80 pequeñas vidas. Este es el lugar donde el Marqués Dingjun está preocupado.

Si esto continúa, no habrá necesidad de que las miríadas de razas los asedien.

Después de cambiar de lugar varias veces, tal vez no haya nadie bajo su mando.

Recientemente, parece haber signos de acción de las miríadas de razas en el Valle de las Flores de la Luna Brillante, lo que lo preocupa aún más. Si esto continúa, tendrá que encontrar una manera de cambiar de lugar. Enviar gente al Reino Inferior también es un acto impotente.

Espera que haya algo de movimiento en el Reino Inferior que pueda atraer la atención de las miríadas de razas. El Marqués Dingjun no está muy seguro de la situación específica.

Pero sabe que recientemente las miríadas de razas en el Valle de las Flores de la Luna Brillante parecen haberse retirado.

Solo tiene algunas fuentes de información simples. Puede ser que algo haya sucedido con las miríadas de razas. Se dice que muchos fuertes murieron en el Reino Inferior, lo que provocó la ira de las miríadas de razas. Recientemente han estado discutiendo cómo lidiar con la raza humana del Reino Inferior.

Afuera, ya es de noche.

Sin embargo, en la flor, todavía está bastante brillante.

El Marqués Dingjun, vestido con una armadura, camina por las calles del pequeño pueblo. A ambos lados hay algunas casas pequeñas, no lujosas, solo simples para vivir, solo para tener un lugar para meditar.

El Marqués Dingjun está seguido por algunas personas, acompañándolo en su inspección.

La inspección es algo que debe insistirse en hacer todos los días.

Primero, para tranquilizar al ejército.

Segundo, para contar el número de personas.

Tercero, para demostrar que el Marqués Dingjun todavía está allí.

Contar el número de personas es algo extremadamente importante. Aquí, hay que tener cuidado con una cosa, preocuparse de que algunos miembros de la raza humana no puedan soportarlo y elijan traicionar.

Esto no es la primera vez que sucede.

La raza humana ha sido reprimida durante demasiado tiempo, lo que ha provocado que algunos miembros de la raza humana no puedan resistir la tentación y elijan escapar. El simple escape está bien, pero lo que da miedo es que se unan a las miríadas de razas y atraigan el asedio de las miríadas de razas.

En el período posterior al final de la novena marea, debido a que algunos fuertes no le dieron importancia, algunos se rebelaron, atrayendo a las miríadas de razas y matando a muchos fuertes.

Con la experiencia anterior, el Marqués Dingjun no se atreve a olvidarlo.

Desde el principio de la calle hasta el final, hay tantas personas. Después de un viaje, todas están allí, lo cual es bastante bueno.

El Marqués Dingjun exhaló un suspiro y dijo en voz baja: "No sé cómo está el Reino Inferior".

Detrás de él, algunas existencias igualmente antiguas también están preocupadas. Al escuchar esto, un anciano de cabello blanco dijo en voz baja: "No se preocupe, marqués. Dado que las miríadas de razas están discutiendo cómo lidiar con el Reino Inferior, obviamente, ¡el Reino Inferior aún no ha caído por completo!"

El Marqués Dingjun asintió levemente y caminó hacia su casa. En el frente, una casa grande y sencilla es su mansión.

Mientras caminaba, el Marqués Dingjun dijo: "La caída de Minshan... No esperaba eso. Suspiro, lo que más me preocupa es, después de la caída de Minshan, ¿se ha expuesto parte de nuestra información?"

Estaba algo preocupado: "Minshan es el núcleo de nuestro contacto anterior. Minshan conoce nuestros escondites. Minshan probablemente no nos expondrá, pero me temo... que le haya dicho a algunas personas bajo su mando, que alguien se haya rebelado, lo que provocará que se expongan las ubicaciones de todos nosotros".

"Hace unos días, de repente llegó un lote de miríadas de razas al Valle de las Flores de la Luna Brillante... ¡Esta es la clave que me preocupa!"

"Si no funciona, ¡solo podemos retirarnos!"

El Marqués Dingjun estaba indefenso, y el anciano de cabello blanco también dijo con voz profunda: "Marqués, si nos retiramos ahora y cambiamos de lugar, solo podemos encontrar otro lugar peligroso. Cada migración es una gran pérdida. Estos miles de personas... ¿cuántos podrán sobrevivir cuando lleguen al próximo lugar peligroso?"

Cambiar de lugar peligroso no es tan simple.

Si no fuera así, ya habrían cambiado de lugar.

Después de la muerte del Marqués Minshan, deberían haberse mudado.

No mudarse también es preocuparse de que, después de otra migración, ¿cuántos de esas personas podrán sobrevivir?

El Marqués Dingjun tenía una cara amarga: "¡En el pasado, qué gloriosa era mi raza humana! ¡Las miríadas de razas se rindieron, los cielos adoraron, arriba y abajo, los seres vivos y los muertos, todos respetaron a mi raza humana!"

"¡Padre, estás diciendo eso de nuevo!"

Una joven salió de la casa grande, con algo de impotencia: "No hemos experimentado eso. Padre, no digas eso la próxima vez. Siempre lo dices, mis oídos están llenos de callos. Ahora estamos siendo asediados por todas partes, y ni siquiera he salido del Valle de las Flores de la Luna Brillante".

Los ojos del Marqués Dingjun revelaron un toque de tristeza.

Sí, esta es su hija.

Nacida hace 30 años.

Para perpetuar su linaje y preservar a la raza humana, tras la muerte de su hijo, se había establecido en el Valle de las Flores de la Luna Clara, donde había tenido una hija. Como era su hija, su talento era naturalmente excepcional.

En solo treinta años, ya había alcanzado la cima del Reino Sol y Luna.

Pero... nunca había salido del Valle de las Flores de la Luna Clara.

Su mundo se limitaba al Valle de las Flores de la Luna Clara.

Solo había oído hablar del esplendor de la antigüedad, sin haberlo experimentado ni presenciado. ¡No sabía cuán poderosa había sido la raza humana en el pasado!

¡Las miríadas de razas se postraban ante ella!

¡Un lugar de peregrinación!

Él era un marqués de la antigüedad, un experto de la antigua raza humana. Incluso el emperador de las miríadas de razas debía mostrarle respeto al marqués Dingjun.

"¡Saldrá!", pensó el marqués Dingjun, sonriendo. "¡Lo hará! ¡La raza humana se levantará de nuevo! ¡Hemos sobrevivido durante cien mil años sin extinguirnos! ¡Su Majestad el señor humano, el señor Wen, todos regresarán!"

Aunque lo decía, en su corazón ya había perdido toda esperanza.

¡Cien mil años!

Si pudieran regresar, ya lo habrían hecho.

No creía que esas existencias inmensamente poderosas hubieran muerto, pero... ahora tenía que creerlo.

Si no estaban muertos, después de cien mil años, ¡ya habrían regresado!

La joven no le prestó atención. Durante incontables años, su padre había dicho lo mismo. Ella también lo había escuchado de algunos ancianos. En ese momento, no rompió la ilusión de su padre y sonrió: "Padre, no hablemos de eso por ahora. ¡Esta noche, muéstrame el Mar de las Estrellas, por favor! La última vez que lo vi, fue tan hermoso. ¿Así es el mar? ¡Qué bello!"

En los últimos años, el marqués Dingjun también le mostraba algunos territorios antiguos para que su hija viera cómo era el mundo exterior.

El Mar de las Estrellas...

El marqués Dingjun sonrió y asintió: "¡Bien! El Mar de las Estrellas... ¡Es un lugar extremadamente hermoso! Allí hay innumerables razas, innumerables entradas a reinos e innumerables leyendas, innumerables mitos... Por supuesto, no puede faltar la historia de amor del señor Ming".

A su lado, el anciano de cabello blanco sonrió: "Señor marqués, ya ha contado la historia del señor Ming innumerables veces".

El marqués Dingjun sonrió: "¡Al mencionar el Mar de las Estrellas, hay que mencionar al señor Ming! Ese poder inmensamente poderoso, con su propia fuerza, suspendió el Mar de las Estrellas, sin caer durante millones de años... solo para ver la sonrisa de su consorte Ming... ¡Realmente envidiable!"

A un lado, la joven no interrumpió esta vez. Le gustaba escuchar esas historias.

Estaba harta de las luchas y matanzas. En treinta años, no había estado exenta de batallas. ¡Cada vez, alguien salía y nunca regresaba!

Antes se había ido un grupo de personas, tíos y tías que la habían visto crecer. Tal vez... nunca regresarían.

Esos días eran demasiado agotadores.

Escuchar a su padre contar chismes sobre los expertos antiguos era su momento más feliz.

En cuanto a la gloria y el esplendor, no eran importantes.

Por muy glorioso que fuera, todo había pasado.

Cien mil años eran suficientes para enterrar todo.

...

Y justo en el momento en que el marqués Dingjun le contaba a su hija sobre el Mar de las Estrellas.

Fuera del Valle de las Flores de la Luna Clara, el espacio fluctuó levemente.

Su Yu miró fijamente. Innumerables flores cubrían todo el cielo y la tierra. El enorme valle estaba lleno de flores. Encima del valle, también se presentaba una luna clara, extremadamente hermosa.

Sin embargo, ¡también era extremadamente peligroso!

Al abrir su Puerta Celestial y mirar hacia el valle, frunció el ceño: "¡Es un lugar aún más peligroso que la Montaña del Entierro del Alma! Estas flores están cultivando, siguiendo el mismo camino".

Mientras Su Yu hablaba, de repente miró a su alrededor y arqueó las cejas: "¡El marqués Dingjun está siendo vigilado!"

Al decir eso, tres pequeñas puertas se grabaron en la frente de Lan Tian y los demás.

En un instante, también vieron los alrededores, algunas líneas finas apenas visibles.

Lan Tian sonrió con coquetería: "¡De hecho, hay algunos pequeños bichos! Pero solo hay un Daofuse y tres Eternos. Parece que aún no están listos para actuar".

Si realmente actuaran, un Daofuse obviamente no sería suficiente.

Sin embargo, dado que incluso un Daofuse había venido, era muy probable que también hubieran confirmado la ubicación del marqués Dingjun y que pudieran lanzar un ataque en cualquier momento.

Esas personas, que custodiaban fuera del valle de las flores, probablemente lo hacían para no darle al marqués Dingjun la oportunidad de retirarse.

El rey Ming también sonrió: "Entonces, si no hubiéramos venido, este marqués Dingjun podría haber perecido. ¿Nuestra llegada lo ha salvado?"

"¡Debería ser así!", Su Yu sonrió. "Primero capturemoslos. Esos tipos no están en el valle de las flores, es más fácil lidiar con ellos. ¡Ese Daofuse es solo un Daofuse de quinto rango!"

¡Basura!

En el lugar, probablemente solo el rey Ming tenía una fuerza similar a la del oponente.

Los demás eran mucho más fuertes que él.

"Rey Ming, ve a encargarte de los tres Eternos. Nosotros tres capturaremos al oponente al instante. No provoques ningún movimiento para no asustar al marqués Dingjun. ¡Rey Zhou, depende de ti!"

El rey Zhou sonrió: "¡Aún necesito que el emperador Yu y yo unamos fuerzas para estar más seguros!"

Su Yu también tenía el poder de la avenida de la seducción.

Unir fuerzas para lidiar con un Daofuse de quinto rango casi no presentaría problemas.

Lan Tian sonrió sombríamente: "¿Dónde me dejan a mí? ¡Vamos, si seguimos perdiendo el tiempo, mis innumerables hermanos y hermanas no podrán contenerse!"

"..."

Sin palabras.

Todos rieron, riendo con facilidad, pero sin ser descuidados.

¡Todas las auras se contuvieron!

Recién llegados, era mejor ser cautelosos.

...

Fuera del valle de las flores.

Un experto de la raza demonio miró a la distancia, frunciendo ligeramente el ceño. Detrás de él, tres expertos Eternos miraron al Reino Daofuse. Alguien susurró: "Señor, ¿hay algún movimiento?"

"No pasa nada".

El demonio aún frunció el ceño: "Solo que hace un momento hubo una leve fluctuación espacial, no sé si fue causada por algunas fluctuaciones de las leyes..."

Todos investigaron un poco, sin notar nada inusual.

En cuanto a la sensación de crisis, tampoco la había.

El demonio del Reino Daofuse sintió ligeramente una sensación de crisis, pero después de investigar cuidadosamente, no supo de dónde venía.

¿Podría ser que el marqués Dingjun lo había descubierto?

Incluso si lo descubriera, no se atrevería a atacarlo, era más probable que huyera.

El demonio respiró hondo: "Una vez que el marqués Dingjun huya, transmitan el mensaje de inmediato para rodearlo y aniquilarlo. Nuestra tarea no es luchar, sino vigilar, ¡para que no escapen en silencio!"

Un Daofuse como centinela, se podía ver que las miríadas de razas daban mucha importancia a esos humanos remanentes.

"¡Entendido!"

Los tres asintieron. No querían luchar contra esos temerarios. ¡Mientras el marqués Dingjun se atreviera a salir, podrían transmitir el mensaje de inmediato para que una gran cantidad de expertos vinieran a asediarlos!

Mientras hablaban, todos escucharon una risa en sus oídos: "Amigos, ¡shh! Aguanten un momento, no hablen, charlemos".

Los tres Eternos cayeron en la trampa al instante.

¡La expresión del demonio cambió drásticamente!

¿Quién?

Después de un ligero trance, escuchó otra risa en su oído: "No hables, bebé, ¡te amo!"

"¡Cállate, mantén la calma para sobrevivir!"

Los tres expertos casi simultáneamente operaron el poder de la avenida para interferir con este Daofuse de quinto rango.

En el exterior, la formación del rey Ming cayó al instante, bloqueando los alrededores.

Los tres Reinos Eternos ya se habían perdido.

¡La diferencia era demasiado grande!

El demonio luchó violentamente en su mente. Después de luchar un rato, de repente innumerables Lan Tian aparecieron a su alrededor, tanto hombres como mujeres, transformándose en una gran red, riendo: "Bebé, los seres vivos te aman, tú amas a los seres vivos, ¡no te muevas!"

El rey Zhou salió al aire, con una sonrisa suave: "Aguanta, no hables, no luches, ¡hemos venido a salvarte!"

El demonio luchó en su corazón, ¡no, no!

¡Estos eran enemigos!

Al instante siguiente, Su Yu apareció, con un pincel en la mano, un trazo, innumerables palabras aparecieron.

Sellar, bloquear, capturar, suprimir, reprimir...

Innumerables palabras aparecieron, la punta del pincel salió, en un instante, la carne explotó, al instante siguiente, solo quedó el libro de la civilización sellado, una página selló a la consorte Xi Wang, ¡la siguiente página, barrió a los cuatro!

¡Los devoró al instante!

No mató a nadie, para no causar demasiado ruido.

¡El sello de santificación cayó, suprimiendo al instante!

¡Todo el movimiento se disipó!

Todos se miraron y sonrieron. Un Rey Celestial, dos Daofuse de alto nivel, más el rey Ming que organizó la formación, lidiar con un Daofuse de quinto rango no era demasiado fácil.

Su Yu sonrió: "¡Rápido, capturen al marqués Dingjun, para que esas personas no desaparezcan y llamen la atención de las miríadas de razas!"

Todos asintieron y desaparecieron al instante.

Dado que habían actuado, ¡tenían que ser rápidos!

Para que esas personas no desaparecieran, si las miríadas de razas los contactaban y no los encontraban, sería fácil que salieran mal las cosas.

...

En esa enorme flor.

El marqués Dingjun de repente sintió un poco de palpitaciones, miró hacia el cielo, las palabras que estaba diciendo se detuvieron, su expresión se volvió solemne.

Hace un momento... ¿pasó algo?
