Capítulo 703: Un perfil bajo, menos matanzas



"¿Marqués?"

"¿Padre?"

La anciana de pelo blanco y la hija del marqués Dingjun estaban perplejas. ¿Qué sucedía?

El marqués Dingjun no respondió, sino que se levantó rápidamente, con una mirada de preocupación.

Innumerables crisis de vida o muerte le hacían sentir que algo podía estar pasando.

¡No debían subestimar ninguna señal de peligro!

A diferencia de las miríadas de razas en el Reino Superior, la raza humana no podía permitirse descuidos.

¡Un descuido significaba la muerte!

"¡Alerta!"

El marqués Dingjun gritó suavemente, y su voz resonó en el jardín de flores. En un instante, aquellos que estaban meditando, charlando, durmiendo o comiendo se levantaron sobresaltados.

Más de mil personas se organizaron rápidamente en formaciones.

Siguiendo su organización habitual, los ancianos se colocaron en el exterior, los jóvenes y fuertes en el centro, y los niños más débiles fueron guardados en espacios dentro de las armas.

Sin embargo, si un experto que portaba un arma con espacio interior perecía... eso significaba que todos los demás morirían, sin ninguna oportunidad.

Nadie preguntaba ni decía quién llevaba el arma con el espacio interior.

¡En cualquier caso, no se la darían al marqués!

Porque el marqués Dingjun necesitaba luchar, y si el espacio fluctuaba demasiado, fácilmente mataría a las personas que estaban dentro. Además, ¡el marqués era sin duda el principal objetivo de las miríadas de razas!

Todos guardaron silencio, alertas, inquietos, desesperados, algunos confundidos y otros apáticos.

¡Habían estado huyendo durante demasiados años!

El Reino Superior no era tan maravilloso como parecía.

Sonaba grandioso, pero en realidad, la vida era muy dura, especialmente en los últimos 6000 años. Antes, aunque no podían dominar el Reino Superior, podían competir con las miríadas de razas en igualdad de condiciones.

Los expertos de la nueva generación no habían experimentado esa época dorada, solo conocían la desesperación y la tristeza.

"¡Otra vez!", murmuró alguien entre la multitud, con un tono de resignación y alivio.

Habían estado en alerta muchas veces.

Por supuesto, la mayoría de las veces, el enemigo no llegaba.

Pero el marqués no se fiaba, así que algunos no le daban mucha importancia. Si realmente llegaban... lucharían hasta la muerte. Morir también era una liberación. De las decenas de miles que eran, ahora solo quedaban ellos.

Varios expertos en la cima del Reino Eterno se reunieron rápidamente alrededor del marqués Dingjun.

El anciano de pelo blanco también era un experto en la cima del Reino Eterno.

Incluso estaba cerca de Daofuse. La razón por la que no se había Daofuse no era porque no pudiera, sino porque no tenía la oportunidad. Una vez que se Daofuse, el movimiento sería enorme y fácil de revelar.

Por supuesto, si la batalla estallaba y ya estaban expuestos, entonces Daofuse no sería un problema.

En ese momento, el anciano de pelo blanco también estaba completamente concentrado.

Extremadamente alerta.

¿El marqués había sentido el peligro?

El marqués Dingjun, con su lanza en mano, giró la cabeza hacia su hija y dijo con voz grave: "¡Ve hacia allá!"

No la guardó, no era necesario.

Su hija, la del marqués Dingjun, aunque solo estuviera en el Reino Sol y Luna, si tenía que morir, moriría luchando, no en el espacio de un arma.

La mujer no dijo nada y voló rápidamente hacia el grupo de mil personas.

Todos estaban alertas, inquietos, mirando hacia el cielo.

¿Había un enemigo poderoso?

...

En ese momento, Su Yu estaba sorprendido.

"Parece... ¡que nos han descubierto!"

Su Yu estaba algo sorprendido. No necesitaba buscarlos uno por uno. Vio la flor donde estaba el marqués Dingjun, porque en ese momento, algunas Avenidas diferentes se manifestaban débilmente.

La gente común no podía verlo, pero no podía detener a Su Yu.

En ese momento, varias personas caminaban por el vacío, y la luz de la luna brillaba, pero antes de que pudieran acercarse a Su Yu, Lan Tian la tragó con deleite.

"¡Qué buen lugar, quiero refinar una flor!"

Sonrió. ¡Quería ser una flor!

Ya que iba a refinar un clon, por supuesto que seguiría la Avenida de esta flor. La Avenida de los Seres Vivos era demasiado compatible.

En ese momento, esta luz de la luna era venenosa para los demás, pero para Lan Tian, era un medio para comprender el poder de la Avenida. Deseaba poder absorberla toda.

El Rey Zhou no se molestó en prestarle atención y dijo con voz grave: "Después de todo, es un viejo general. Ha sido perseguido durante muchos años, su sentido del peligro debe ser extremadamente agudo. ¡No necesariamente nos ha descubierto, pero sin duda tiene una sensación de peligro!"

Su Yu asintió.

El Rey Zhou dijo con voz grave: "Entonces, ¿qué hacemos ahora? ¿Atacamos con fuerza?"

Si atacaban con fuerza, el movimiento sería demasiado grande.

Además, este era el Valle de las Flores de la Luna Brillante. Una vez que alarmaran a esas flores, aunque no les tuvieran miedo, inevitablemente habría una gran batalla.

Porque estas flores no eran débiles.

Incluso estaban vagamente conectadas entre sí, tal vez podrían desatar el poder de combate de un Daofuse. El peligro de las tierras peligrosas radicaba en estas cosas.

Su Yu miró el cielo. Como ya había capturado a un Daofuse, si se demoraba demasiado, podría haber problemas. Después de reflexionar un momento, exhaló y dijo: "¡Si no funciona, atacaremos con fuerza! ¡De todos modos, solo hay un Reino Daofuse! Por supuesto, lo mejor sería persuadirlo. Si no podemos... ¡lo capturaremos!"

"¡Bien!"

Capturar al marqués Dingjun no era un gran problema, la clave era que el movimiento no fuera demasiado grande.

"¡Vamos!"

A una orden, en un instante, apareció una gran formación.

¡El Rey Ming era el maestro de la formación!

¡Una formación de ocultamiento!

Esto lo había aprendido de la Consorte Xi. La Consorte Xi le había proporcionado al Rey Ming muy buenas ideas. Había progresado mucho en el camino de las formaciones, de lo contrario no habría podido entrar en Daofuse.

La gran formación cubrió instantáneamente la flor cerrada.

En ese momento, una lanza atravesó el cielo, saliendo de la flor con un impulso imparable, con una intención de determinación.

El marqués Dingjun rugió: "¡Dispersaos y huid!"

¡Se acabó!

En el momento en que la gran formación lo cubrió, supo que podría estar acabado.

¡Una gran formación Daofuse!

El maestro de la formación era un Daofuse, ¿y qué de los demás?

"¿Huir? ¿Huir de qué?", se escuchó una risa suave. En el instante siguiente, innumerables figuras aparecieron por todas partes. Lan Tian sonrió alegremente. Un Lan Tian incomparablemente poderoso apareció, con encanto, "¡Pequeño Dingjun, juega conmigo!"

El marqués Dingjun, con una conmoción infinita, exclamó: "¿Pseudo rey?"

"No, ¿debería ser Rey Celestial?"

Lan Tian se rió alegremente y le dio una palma. Al mismo tiempo, el Rey Zhou dijo suavemente: "Marqués Dingjun, somos de los nuestros, no luches. Todos, estad tranquilos, somos una familia. Tened paciencia un momento y escuchadme".

La mirada del marqués Dingjun se desvaneció ligeramente por un momento, ¡pero instantáneamente se deshizo de la influencia de la Avenida!

¡Su corazón se horrorizó de nuevo!

¿Quién?

¡Otro Daofuse de alto nivel!

Maldita sea, ¿cuántos expertos de alto nivel habían venido para matarlo?

¿Por qué no había visto a estas personas?

No, la segunda persona que habló le sonaba familiar, pero no podía recordar quién era.

No le pasaba nada, pero el grupo de mil personas se quedó instantáneamente confundido, de pie, inmóvil, con un dolor y una lucha, sabiendo lo que estaba pasando, queriendo huir, pero escuchando la voz del Rey Zhou en sus oídos.

¡No os mováis!

¡Escuchadle!

Por debajo del Reino Eterno, no había poder para resistir. Incluso en el Reino Eterno, solo podían dar unos pocos pasos con dificultad, pero querían dejar sus armas y no luchar.

¡No!

Estaban desesperados. Sabían que un experto sin igual los había atacado.

¡Y no solo uno!

"¡Matad!", rugió de nuevo el marqués Dingjun. No, incluso sabiendo que no podían ganar, no podían rendirse.

¡Matad!

Matad para salir. Incluso si no podían salir, tenían que matar a un Daofuse, o incluso usar el poder del Valle de las Flores para romper la formación y alarmar a todas las flores del valle. Las flores del Valle de las Flores de la Luna Brillante también eran fuertes.

Justo cuando lanzó una lanza, a punto de atravesar la palma de Lan Tian, de repente, apareció una figura blanca.

"¡Presuntuoso!"

Un grito bajo sacudió la Avenida. El marqués Dingjun se sintió aturdido y vio una enorme piedra que se estrellaba contra él.

"¡Suprimid!", gritó Su Yu en voz baja, y la piedra salió volando.

Su sello del señor humano podría no ser capaz de suprimir al marqués Dingjun, pero si la pequeña piedra era la que usaba el antiguo emperador humano, podría tener algún efecto de supresión sobre estos tipos.

Efectivamente, ¡boom!

Se escuchó un fuerte ruido, la Avenida del marqués Dingjun se sacudió y toda su persona se sintió entumecida. En un instante, Lan Tian lo agarró en su mano, y con un crujido, su armadura se hizo añicos.

¡Puf!

Una bocanada de sangre brotó, y el marqués Dingjun volvió a matar con su lanza. Sin embargo, estaba desesperado.

Justo cuando la lanza salió, de repente, una flor apareció ante sus ojos, y la lanza fue capturada en la mano por un hombre de pelo blanco, y al instante fue arrebatada por el oponente.

"Audaz, ¿no te inclinas al ver a tu superior y te atreves a resistir?"

Un grito bajo sacudió de nuevo la Avenida del marqués Dingjun. En un instante, innumerables Lan Tian se convirtieron en una red gigante, envolviéndolo. Lan Tian se rió con malicia: "Pequeño marqués, no seas tímido, ¿no te inclinas ante el Emperador Yu y te atreves a resistir?"

"¿Emperador Yu?"

El corazón del marqués Dingjun se estremeció. ¿Qué?

Estas personas... ¡parecían ser de la raza humana!

Raza humana... ¿de dónde sacó la raza humana a estos expertos?

Antes de que pudiera pensar profundamente, de repente, su corazón se horrorizó, y una tormenta surgió, y no pudo evitar decir: "¿Lord Wen Wang?"

En ese momento, un pincel apareció.

Su Yu, sosteniendo un pincel gigante, en un instante esbozó innumerables caracteres divinos, bloqueando al oponente.

Y el marqués Dingjun, inconscientemente, retiró algo de su fuerza de lucha.

Con confusión, con conmoción, con incredulidad.

¿Quiénes sois?

"¡Quiénes sois!", rugió en voz baja. ¿Quiénes sois vosotros?

Tres grandes expertos, todos más poderosos que él.

En el exterior, había un Daofuse protegiendo la gran formación. Cuatro grandes expertos, ¿de dónde salieron?

¡No conocía a ninguno de ellos!

Su Yu no se molestó en decir más, primero lo capturaría.

Un poder de sellado tras otro salió del camino del pincel. En un abrir y cerrar de ojos, con el sellado previo de Lan Tian, Su Yu instantáneamente bloqueó su Avenida. A un lado, el Rey Zhou murmuraba constantemente algo.

Todos los demás estaban atrapados por él, incapaces de moverse.

En el camino del pincel de Su Yu, un carácter divino de sellado tras otro salió volando, cayendo rápidamente en los cuerpos de esas personas. Uno por uno, los expertos fueron bloqueados.

Pronto, Su Yu extendió su mano y agarró a las mil personas en su palma gigante.

Todos estos individuos estaban conscientes, pero no podían resistir, y todos revelaron expresiones de resentimiento, ira y miedo.

¿Quién era este rey demonio de pelo blanco?

Sus ojos no eran tan buenos como los del marqués Dingjun. Solo sabían que los pocos expertos que habían atacado eran terriblemente poderosos.

El marqués Dingjun era tan poderoso, pero fue capturado instantáneamente por el oponente.

¡El marqués Dingjun no pudo vencer a ninguno de ellos!

¡Esto era imposible!

El marqués Dingjun no era un debilucho entre los Daofuse. Según la división de Su Yu, también era un Daofuse de tercer nivel. ¡El primer nivel era Rey Celestial, el segundo nivel era la cima de Daofuse, y el tercer nivel también era el Daofuse de alto nivel en el sentido común!

Sin embargo, tanto Lan Tian como Su Yu podían suprimir al marqués Dingjun.

En ese momento, todos estaban desesperados.

Y Su Yu, frunció ligeramente el ceño, miró a la distancia y dijo con el ceño fruncido: "No es bueno, el movimiento es un poco grande, ¡qué problema!"

Diciendo eso, miró al marqués Dingjun, que todavía estaba aturdido, frunció el ceño, "Lan Tian, ¡captúralo y llévatelo! ¡Marqués Dingjun, estate quieto!"

Después de decir eso, de repente agitó su mano y aparecieron algunas figuras.

El marqués Dingjun se quedó estupefacto al verlas, esto...

"¿Mo Shiji?"

Reconocía a este tipo, un demonio que se había Daofuse en la última marea.

Mientras estaba sorprendido, Su Yu lanzó una palma, ¡boom!

Con un fuerte ruido, el experto demonio que acababa de aparecer fue destrozado por su palma, e incluso tres Reinos Eternos fueron convertidos directamente en carne picada. El Registro de Civilización de Su Yu apareció, la página de la raza demonio todavía estaba allí, y en ese momento, ¡devoró todo de los cuatro individuos!

¡Boom!

En el cielo, de repente apareció una nube oscura, no un fenómeno de reglas, sino una agitación de reglas causada por la caída de un experto de alto nivel, la ruptura de la Avenida.

¡Su Yu mató directamente al oponente!

Mató a un Daofuse y a tres Reinos Eternos, devorando todo de ellos. Su Yu también temía problemas, temía que estos tipos tuvieran algo, o el poder de su linaje, y fueran rastreados.

Acababa de llegar, así que debía ser discreto.

No necesitaba capturarlos vivos, matarlos era suficiente.

Matar gente también era para ser discreto, sí, así era.

Después de matar a algunos individuos, Su Yu sostuvo a las mil personas con una mano y las metió instantáneamente en su Registro de Civilización. Si se apretaban un poco, podrían pasar.

"¡Quemad!"

¡Llamas torrenciales aparecieron, quemando el cielo y destruyendo la tierra!

En todo el Valle de las Flores, de repente surgieron innumerables llamas, extinguiendo instantáneamente algunas flores.

El Rey Zhou y Lan Tian también actuaron uno tras otro, rompiendo todas las flores cercanas, sin dejar rastro. Las llamas ardieron, el aliento se extinguió.

El Rey Ming apareció, la gran formación se contrajo y rápidamente dijo: "¡Rápido, vámonos, parece que alguien ha sentido el movimiento!"

"No hay prisa, borrad los rastros, ¡no dejéis ningún aliento!"

Su Yu no tenía prisa, para evitar errores en medio del ajetreo.

Pronto, limpiaron todos los rastros, quemaron todas las flores cercanas y todo el Valle de las Flores de la Luna Brillante se convirtió instantáneamente en una tierra de muerte.

No solo eso, el Rey Zhou sonrió y dijo con un toque de diversión: "Viejo Zhu, deja la gran formación, dejaremos algunas cosas buenas para que jueguen los que vengan después, oculta el aliento de la gran formación".

El Rey Ming mostró los dientes: "La gran formación cuesta dinero..."

"¡Deja de decir tonterías!"

"¡Está bien!"

El Rey Ming no tuvo más remedio que presentar rápidamente la gran formación. Al ver esto, Su Yu también sonrió y rápidamente comprimió el poder en la gran formación. Innumerables qi de origen fue comprimido por él, y una gran cantidad de poder de las reglas fue comprimido por él.

Allí, Lan Tian sonrió alegremente, riendo entre dientes: "Dejaré un clon para jugar, encontraré la mejor oportunidad para volarlos..."

Mientras hablaba, de repente se convirtió en una flor, carbonizada, incompleta, riendo entre dientes: "Definitivamente vendrán a buscar, y cuando vean que solo queda una flor marchita, definitivamente vendrán... jeje, ¡enterrad la gran formación dentro de mi clon!"

Los demás no dijeron nada y rápidamente comenzaron a actuar.

En un abrir y cerrar de ojos, la gran formación se convirtió en una esfera, que fue tragada de un bocado por el clon de la flor marchita de Lan Tian. Su clon pronto fue enterrado bajo tierra, riendo entre dientes: "¿Cómo está el ocultamiento? Cread un poco de dificultad, para que les cueste encontrarme, de lo contrario no será real..."

Su Yu sonrió y asintió. Lan Tian era bueno jugando a estas cosas.

Si lo encontraban fácilmente, no sería fácil de creer. De esta manera, crear un poco de dificultad lo haría más real.

Su Yu pronto capturó al marqués Dingjun y dijo con una leve sonrisa: "No luches, no te muevas, de lo contrario... ¡serás ejecutado por mí como un traidor!"

En ese momento, el marqués Dingjun estaba bloqueado, pero aún podía ver y sentir.

Miró a estas personas con algo de horror y un color inexplicable.

¡Cuatro grandes expertos!

Aparecieron y lo atacaron, y luego... mataron a un Daofuse de la raza demonio, y ahora parece que van a conspirar contra otros.

¡Todos son de la raza humana!

Emperador Yu... Rey Wen... Lan Tian...

En este momento, el marqués Dingjun no sabía qué pensar. Estaba muy emocionado, muy confundido y algo asustado.

¿Quién puede decirme qué está pasando?

¿Son de la raza humana?

Si son de la raza humana, ¿por qué me atacan?

Si no son de la raza humana, entonces... entonces estos individuos son claramente humanos, excepto por ese tipo de nivel Rey Celestial, que no podía ver a través.

Confusión, inquietud, e inquietud con un rayo de esperanza.

No se atrevía a preguntar, no se atrevía a hablar, solo podía esperar en silencio.

Al menos, por el momento, estos individuos no tenían intención de matarlo.

"¡Vamos!"

Su Yu gritó, y pronto, todos se reunieron.

El Rey Zhou fluctuó con caracteres divinos, el espacio se desgarró, la pequeña piedra de Su Yu apareció, suprimiendo la fluctuación espacial.

Sonriendo, varias personas se teletransportaron instantáneamente.

En un abrir y cerrar de ojos, aparecieron a millones de kilómetros de distancia, y la pequeña piedra en la mano de Su Yu emitió una serie de fluctuaciones, suprimiendo todas las fluctuaciones espaciales de la teletransportación anterior.

¡El espacio pronto se curó!

De esta manera, no había forma de rastrearlos.

Aquí, se reunió el grupo de fuerzas más selecto de la raza humana, ¿cómo iban a ser alcanzados tan fácilmente?

...

No mucho después de que desaparecieran, una serie de alientos aparecieron. Pronto, siete u ocho figuras aparecieron en el Valle de las Flores.

En ese momento, el Valle de las Flores ya estaba carbonizado.

Entre este grupo de personas, una existencia con un aliento poderoso miró a su alrededor, frunció el ceño y dijo con ira: "¡Maldita sea, Mo Shiji está muerto! ¡Le dije que no alertara a la serpiente, que solo vigilara aquí, bastardo!"

Sintió que debía ser Mo Shiji quien había alertado a la serpiente, ¡y el marqués Dingjun lo había descubierto!

¡Maldita sea!

¡Bastardo, de esta manera, esos tipos escaparon, y sería difícil perseguirlos de nuevo!

"¡Perseguid!"

"Llevaba a mucha gente, incluso si mató a Mo Shiji, no fue tan fácil escapar, ¡tal vez también esté herido!"

El experto líder estaba extremadamente furioso.

¡Maldita sea!

¡Bastardo!

Exploró por todas partes, pero no pudo sentir ninguna fluctuación. ¿En tan poco tiempo, la gente se había escapado?

¿No se estarían escondiendo cerca?

Rápidamente exploró los alrededores, frunció ligeramente el ceño y pronto, de repente, su mirada cambió. Parecía que todavía había criaturas vivientes debajo.

Golpeó el suelo con una palma, y en ese momento, una flor marchita, carbonizada, apareció ante todos.

La mirada de este experto de alto nivel se movió ligeramente.

¡Todavía quedaba una flor!

Tal vez podría retroceder en el tiempo y ver a dónde había escapado ese tipo.

Rápidamente aterrizó, y los demás también lo siguieron apresuradamente. Ahora no sabían a dónde había huido el marqués Dingjun, ¡a dónde iban a perseguirlo!

Primero debían investigar la situación.

"Señor, esta Flor de la Luna Brillante todavía está viva, tal vez podamos retroceder en el tiempo y ver a dónde huyó el marqués Dingjun..."

"¡Tonterías!"

El líder estaba furioso, ¿necesitaba que se lo dijeran?

¡Crítica a toro pasado!

Agarró la flor, y en la flor, gradualmente apareció un par de ojos, con algo de confusión, algo de miedo.

El líder no se molestó en preguntar, perdería tiempo.

¡Mientras estuviera viva, era suficiente!

El poder de las reglas fluctuó, ¡retrocediendo en el tiempo!

Con una criatura viva, no importaba que el oponente hubiera extinguido todo aquí, el marqués Dingjun probablemente no tuvo tiempo de limpiar el campo de batalla, y no encontró esta flor que sobrevivió por suerte.

El tiempo comenzó a retroceder.

Y en este momento, el líder de repente sintió una crisis, su mirada cambió, y en un instante, gritó en voz baja, rompiendo el vacío para escapar.

¡Boom!

Un fuerte estruendo resonó en el cielo y la tierra, y todo el Valle de las Flores de la Luna Brillante se convirtió directamente en un agujero negro.

¡Retumbando!

Este grupo de personas, además del líder que estaba en el Reino Daofuse, también incluía a otros 7 individuos, dos Daofuse y cinco Reinos Eternos.

Un total de 3 Reinos Daofuse y 5 Reinos Eternos.

Junto con este estruendo ensordecedor, los cinco Reinos Eternos fueron destrozados directamente, ¡y sus Avenidas se rompieron!

Y los dos Reinos Daofuse, uno de los cuales, su cuerpo físico se extinguió instantáneamente, rugiendo furiosamente, de repente, otro cuerpo apareció, ¡la Ley de los Tres Cuerpos!

Este individuo, obviamente, era un Daofuse posterior a la antigüedad, y seguía la Ley de los Tres Cuerpos.

En este momento, ¡esto le salvó la vida!

El poder de la explosión fue grande, pero solo duró un momento. Cuando su segundo cuerpo fue destrozado, y su tercer cuerpo apareció, el poder de la explosión desapareció. ¡Este experto, al que solo le quedaba un cuerpo, estaba pálido!

¡Con un miedo infinito!

¡Casi muere así!

Y el Daofuse que vino con él tuvo muy mala suerte. Ese individuo era incluso más fuerte que él, y no seguía la Ley de los Tres Cuerpos, sino la Ley de la Fusión de Armas. ¡En este momento, fue volado directamente hasta la muerte!

Efectivamente, a veces dependía de la suerte, no de la fuerza.

En este momento, la Ley de los Tres Cuerpos era mucho más capaz de salvar vidas que la Ley de la Fusión de Armas.

Y el vacío se abrió, y el experto de alto nivel que acababa de escapar tenía una expresión fea. De repente, rugió furiosamente: "¿Quién?"

¡No era el marqués Dingjun!

No podía crear un poder explosivo tan poderoso. Este tipo de poder explosivo poderoso, que podía ocultar su sentido de crisis, debía ser obra de una existencia de alto nivel.

Incluso... más fuerte que él.

No se dejara engañar por una sola explosión, había demasiadas cosas involucradas, ocultar el aliento, comprimir el poder de las reglas, proteger el sentido de crisis, y además, había algunos problemas con la flor en sí.

Esto no era algo que el bruto del marqués Dingjun pudiera hacer, ni tenía esa fuerza.

En este momento, ¡este experto estaba asustado y furioso!

Trajo a dos Daofuse y 5 Reinos Eternos, y si se añadía el anterior Mo Shiji, de repente, ¡murieron dos Daofuse y 8 Reinos Eternos!

Tal pérdida... ¡fue demasiado grande!

Y un Daofuse, sus tres cuerpos fueron volados directamente en dos.

Estaba furioso, pero su corazón estaba horrorizado.

¡No podía perseguir!

El oponente, debería ser mucho más fuerte que él.

Aunque estaba cerca del poder de un Daofuse de segundo nivel, sabía que el oponente era más fuerte que él, de lo contrario no podría haber ocultado su sentido.

¡No era el marqués Dingjun, absolutamente no!

No persiguió, sino que rápidamente agitó su mano. En el instante siguiente, un enorme fuego artificial dorado floreció en el vacío. Pronto, una serie de voluntades poderosas se extendieron rápidamente hacia este lado.

La caída de dos Daofuse, además del enorme sonido de la explosión, también alarmó a los expertos cercanos.

"Ba Jue, ¿qué pasó?"

El rostro de un experto apareció, mirando hacia abajo, con algo de sorpresa y rareza. Esto... el Valle de las Flores de la Luna Brillante, se decía que el marqués Dingjun podría estar escondido en él. Ba Jue parecía estar preparando para llevar a la gente a asediarlo, esto... ¿salió mal?

La persona que vino no era de la raza demonio, y Ba Jue era un experto de la raza demonio.

En cuanto a la muerte de dos Daofuse de la raza demonio... no se podía decir que sintieran lástima, ya que había una relación competitiva, si morían, morían. Estaban más preocupados por cómo había sucedido.

¡Ba Jue también era un marqués antiguo!

Una existencia extremadamente poderosa, trajo a varios Daofuse, ¿podría haber sido engañado por el marqués Dingjun?

¿Había sido engañado por ese tipo para que huyera?

¡Imposible!

Mientras esta persona preguntaba, más rostros enormes se reunieron en el cielo. Ba Jue los miró fríamente, y pronto, apretó los dientes y dijo: "Hubo un accidente, no fue el marqués Dingjun, ¡fue un experto que ayudó en secreto al marqués Dingjun! Mo Shiji fue asesinado de antemano, y el oponente dejó innumerables poderes de reglas comprimidos en este lugar, ¡y explotaron!"

Todos entendieron, con un color extraño.

En otras palabras, ¡habías sido engañado!

Este tipo... tuvo muy mala suerte.

La muerte repentina de dos Daofuse también fue una gran pérdida para cualquier raza. Pronto, apareció otro avatar enorme, con algo de ira: "Ba Jue, bastardo, ¿dónde está el grupo del marqués Dingjun?"

El rostro de Ba Jue reveló un toque de ira, pero aún así reprimió su ira y rápidamente dijo: "Cuando llegué, Lord Duan Xue, la gente ya no estaba..."

"¡Inútil!"

¡Marqués Duan Xue!

En este momento, los otros rostros enormes revelaron un color diferente, evitando rápidamente a este individuo.

Este individuo era una existencia del mismo nivel que el Marqués Xian Zhan. Antes, había estado luchando con el Marqués Xian Zhan durante muchos años por una Avenida de reglas. Hace unos días, parecía que el Marqués Xian Zhan había ganado, y este individuo todavía estaba enojado.

Hoy, la raza demonio había perdido dos Daofuse, y era bueno que este individuo no hubiera explotado.

"¡Todavía no persigues!", Duan Xue estaba furioso, "¿esperas a que mi verdadero cuerpo venga a perseguir a tus antepasados?"

¡Ira!

Este inútil, aunque era un marqués antiguo como él, el Marqués Duan Xue no le prestó atención. Su verdadero cuerpo estaba demasiado lejos de este lugar, de lo contrario, ¡ya habría venido su verdadero cuerpo!

Y el Marqués Ba Jue había estado esperando aquí, ¡esperando a tu madre!

¡Estaba furioso!

No era más que miedo a la muerte, pero tú eras un marqués antiguo, ¿cómo ibas a ser asesinado tan fácilmente? Ahora que el movimiento se había hecho grande, pronto llegarían una gran cantidad de expertos, tú debías ir a perseguir primero, de lo contrario, ¿a quién ibas a perseguir más tarde?

El rostro de Ba Jue reveló algo de ira.

¡Las razas extranjeras todavía estaban mirando!

¡Duan Xue lo estaba regañando directamente!

A pesar de su ira, todavía dijo en voz baja: "Voy a perseguir de inmediato, pero el oponente... ¡podría ser mucho más fuerte que yo!"

"¡Cállate, rápido!", gritó Duan Xue!

Ba Jue no dijo más, apretó los dientes y rápidamente atravesó el vacío y desapareció.

¡Perseguir una mierda!

Cuando llegó, el oponente ya se había escapado, ¿a dónde iba a perseguir?

Olvídalo, simplemente encontraría una dirección para perseguir. En este momento, Ba Jue también estaba pensando constantemente en su corazón, ¿quién era?

¿Quién estaba ayudando al marqués Dingjun?

¿El experto de la raza humana?

¿Los pocos expertos vivos de la raza humana tenían esa fuerza?

El Marqués Minshan más fuerte ya había sido asesinado. Ahora, los pocos restantes, incluso si fueran más fuertes que el marqués Dingjun, eran limitados. A menos que actuaran juntos, de lo contrario, ¿de dónde sacarían una fuerza tan poderosa para matar instantáneamente a Mo Shiji, y también crear un poder explosivo tan grande?

"Si no es la raza humana... ¿podría ser..."

Una idea tras otra apareció en su mente, con un toque de ferocidad en sus ojos.

Si no era la raza humana, ¿podría ser la antigua raza del panda de hierro y otras razas fuertes?

Tampoco era correcto, esto obviamente tenía un poco del sabor de un civilizador. Entre las razas fuertes como la antigua raza del panda de hierro, había muchos expertos, pero tan oculto, era más probable que lo hiciera un civilizador.

¿La raza inmortal?

La raza inmortal era la más experta en estas cosas.

Con innumerables pensamientos, exploró y buscó por todas partes. Después de un rato, se sintió algo impotente, ¡no pudo encontrarlo!

Incluso si había algunos rastros antes, ahora habían desaparecido.

En cuanto al Valle de las Flores de la Luna Brillante, había sido destrozado, y probablemente no encontraría nada.

"Maldita sea..."

Maldiciendo en su corazón, esta vez el problema no era pequeño.

Dos Daofuse habían muerto, y el consejo de la raza demonio podría causarle problemas.

¡Qué mala suerte!

Pronto dejó de perseguir. Si perseguía demasiado lejos, y Duan Xue no lo perseguía, ¿qué haría si fuera emboscado?

El experto que había actuado esta vez podría ser un Daofuse en la cima, o incluso un pseudo rey.

No podía juzgar, de todos modos, no podía seguir persiguiendo.

...

Al mismo tiempo.

Cerca de la Montaña del Entierro de Almas, Su Yu miró a la distancia. Estaba muy lejos, pero aun así, las fluctuaciones de las leyes llegaban hasta allí. Su Yu pudo ver la enorme explosión y la forma en que se rompía el Gran Dao de un Daofuse.

Su Yu esbozó una sonrisa: "¿Acaso no han sufrido lo suficiente? En realidad, explotaron y mataron a un Daofuse... Estos idiotas, ¿no tienen ni una pizca de precaución?"

Estaba sorprendido.

Solo había colocado algunas trampas, pensando en matar a algunos Eternos, ¡pero inesperadamente obtuvo una ganancia inesperada y mató a un Daofuse!

Su Yu soltó una risita: "¡Estos tipos del Reino Superior parecen ser muy estúpidos!"

El Rey Da Zhou también se rió: "No, simplemente no lo esperaban, no lo previeron. La raza humana siempre ha sido débil, solo tiene el destino de huir, ¿cómo se atrevería a colocar trampas activamente para contraatacar? Además... sin el poder de un Rey Celestial, es difícil lograr esto".

Su Yu asintió levemente: "Es cierto, pero... ¡aun así son estúpidos!"

Su Yu sonrió: "Un buen comienzo, nada mal. Matamos a dos Daofuse, ambos de la raza demoniaca. Solo había matado al marqués Modang de la raza demoniaca, lo cual era una lástima, ¡pero ahora está bien!"

El Rey Da Zhou se rió: "La próxima vez, matemos a alguien de la raza divina. La raza inmortal perdió al Rey Soldado y al marqués Yunxing, ¡pero ninguno de la raza divina ha muerto!"

Su Yu también sonrió, era cierto.

La raza divina... tiene buena suerte.

Con esa vieja concubina imperial allí, no es fácil matarlos. Además, la última vez no enviaron a nadie, lo que lo hace aún más difícil.

Mientras charlaban, el capturado marqués Dingjun estaba aturdido, murmurando: "Muertos... ¿dos Daofuse?"

¿Cuándo se volvió tan fácil matar a un Daofuse?

El Reino Superior es estúpido... ¡la raza humana del Reino Inferior!

¡Estas personas son del Reino Inferior!

Lleno de incredulidad, con algo de expectación y nerviosismo, dijo: "¿Ustedes... ustedes son del Reino Inferior?"

El Rey Da Zhou lo miró y sonrió: "¿Aún no me reconoces?"

"Tú..."

El marqués Dingjun lo miró por un momento, sumido en sus recuerdos. Después de mucho tiempo, horrorizado, dijo: "¿Tú... eres Zhou Tiansheng?"

"¡Ejem, Zhou Tianqi!"

El Rey Da Zhou tosió levemente y sonrió. El marqués Dingjun negó con la cabeza: "No, eres Zhou Tiansheng, lo recuerdo... ¿verdad?"

"Ese es el nombre del último ciclo de marea, ¡ahora soy Zhou Tianqi!"

El Rey Da Zhou sonrió: "¡Un nombre, un apodo, eso es todo!"

De todos modos, ¡cambia de nombre con frecuencia!

El marqués Dingjun estaba extremadamente conmocionado y ya no le importaba el nombre: "¿Ustedes... ustedes son del Reino Inferior? ¡Cómo es posible!"

¡No podía creerlo!

¿Todas estas personas vinieron del Reino Inferior?

Mataron al Rey Soldado, al marqués Yunxing, al marqués Modang...

¿Cuántos Daofuse han matado estas personas?

¿La gente del Reino Inferior es tan poderosa?

Incluso este Zhou Tianqi, a quien conocía, no es de este ciclo de marea, pero el Reino Inferior... ¿cuándo aparecieron expertos en el reino pseudo rey?

Además, ¿quién es este joven de cabello blanco?

En este momento, la mente del marqués Dingjun era un caos total.

¿Quién puede decirme qué está pasando?

Estaba sentado en casa y de repente fue capturado. Ser capturado ya era malo, pero de repente murieron dos Daofuse de la raza demoniaca. Luego, estas personas le dijeron que eran del Reino Inferior, ¡el Reino Inferior que imaginaba que estaba a punto de ser destruido!

¡Estaba a punto de volverse loco!

¿Por qué el Reino Inferior es tan fuerte?

Entonces, ¿todavía estamos pensando que el Reino Inferior no es bueno y que cuando se abra el Reino Superior, iremos a salvar el Reino Inferior? ¿No sería eso... una broma?

Su Yu no quiso decir mucho y rápidamente dijo: "Regresemos primero. Tal vez las miríadas de razas nos busquen. Hay demasiados expertos. Solo murieron dos Daofuse. Veo que en todas direcciones, han aparecido más de diez Daofuse..."

Su Yu suspiró: "El agua en el Reino Superior es bastante profunda, no es fácil lidiar con ellos. Regresemos primero y planifiquemos a largo plazo".

"¡Sí!"

Todos respondieron. Bajo la mirada horrorizada del marqués Dingjun, incluso ese pseudo rey algo pervertido parecía ser muy obediente, y sin decir tonterías, rápidamente lo llevó hacia las profundidades de la Montaña del Entierro de Almas.

¿Emperador Yu?

Pensó en los títulos que estas personas habían usado antes, pensó en el bolígrafo que había visto, con algo de incertidumbre y emoción, de repente dijo: "¿Este... es el señor humano de este ciclo de marea?"

¡Solo así!

De lo contrario, no hay forma de explicar por qué estas personas serían tan obedientes.

En el Reino Inferior, ¿nació otro señor humano en este ciclo de marea?

Además, sintió que su fuerza no era débil, al menos un poco más fuerte que él.

Por supuesto, en comparación con los señores humanos anteriores, parecía ser un poco más débil, e incluso mucho menos que el Rey Cien Batallas.

Justo cuando estaba pensando, el Rey Da Zhou sonrió: "No es el señor humano".

El marqués Dingjun se sorprendió, ¿no lo es?

"¡Es el Emperador Humano de esta nueva era!"

El marqués Dingjun se horrorizó: "¿Tú... de qué estás hablando? Ustedes..."

El Rey Da Zhou sonrió: "Soy el Portador de la Llama, ¡el Portador de la Llama de una generación! Tu hijo es considerado mi junior, mi subordinado, no me cuestiones, no me digas demasiado, ¿entiendes?"

El marqués Dingjun se quedó atónito, ¡el Portador de la Llama!

¡El Portador de la Llama de una generación!

Volvió a mirar cuidadosamente al Rey Da Zhou, lo miró durante mucho tiempo, con algo de confusión y duda. A este Zhou Tiansheng, lo había visto varias veces en el último ciclo de marea, pero era muy discreto, solo tenía la fuerza del Reino Eterno.

Sin embargo, la otra parte es el Portador de la Llama de una generación, obviamente, había ocultado su fuerza.

¿Podría ser que este señor humano fue apoyado por él?

Siendo así... entonces se podría entender.

¿Emperador Humano?

Qué gran tono, ¿podría ser que este Portador de la Llama se esté preparando para apoyar a este Emperador Yu, para que sea un Emperador Humano y controlarlo detrás de escena?

En un instante, innumerables pensamientos surgieron en su mente.

Su Yu, sin embargo, estaba muy tranquilo.

Lan Tian, por otro lado, parecía saber lo que estaba pensando, se rió entre dientes, tocó la cabeza del marqués Dingjun y, bajo la mirada algo furiosa del marqués Dingjun, Lan Tian dijo幽幽: "¡Sé bueno! Todavía no he matado a un marqués de la raza humana, no te conviertas en el primero en ser asesinado por mí, sé obediente".

¡El corazón del marqués Dingjun se heló!

¿Lo decía en serio?

Este, también era el que sentía más fuerte, incluso más fuerte que el Portador de la Llama.

Lan Tian sonrió幽幽, Su Yu frunció levemente el ceño y dijo: "No asustes a los mayores, todos somos de la raza humana. El mayor ha luchado durante muchos años por la raza humana, y sigue siendo un marqués antiguo, ¡has perdido la etiqueta!"

Lan Tian sonrió alegremente y dijo: "Lo que dice el hermano Emperador Yu es correcto, no lo asustaré, se lo entregaré al Rey Da Zhou. Si no puede manejarlo, asustaremos al Rey Da Zhou, entonces lo cortaremos para ver".

El Rey Da Zhou estaba cansado.

Al ver que el marqués Dingjun lo miraba, con algo de impotencia, dejó de prestarle atención.

¡No me mires, no soy el que toma las decisiones aquí!

Ten un poco de perspicacia, estoy aquí, soy el objetivo de su represión, el objetivo de su ataque, de todos modos, si hay algo, es el Rey Da Zhou, si no hay nada, ¡soy el remanente del Rey Cien Batallas!

¡A quién le digo la razón!

Apoyar al Rey Cien Batallas no fui yo, solo pensé que el Rey Cien Batallas era poderoso y podía contribuir a la raza humana.

Ahora está bien, ustedes que apoyaron al Rey Cien Batallas han aparecido, ¿se supone que me he desvinculado?

El Rey Da Zhou también era demasiado perezoso para preocuparse, el marqués Dingjun, si es sensato, no habrá grandes problemas.

Su Yu no mataría sin razón a un antiguo marqués de la raza humana.

Y el marqués Dingjun, después de todo, había vivido durante incontables años, y se había escondido durante incontables años, todavía tenía la perspicacia que debía tener. En este momento, al ver esto, su corazón se sacudió nuevamente, ¿este Portador de la Llama... no es el que toma las decisiones de estas personas?

Justo cuando estaba pensando, llegaron al lugar.

En un instante, el marqués Dingjun vio a más personas, e incluso a algunos conocidos.

Por ejemplo, Xing Hong, lo conocía.

A todos estos guardianes los conocía, ¡los había visto!

Después de todo, estas personas habían reprimido el canal durante muchos años, los había visto muchas veces.

"¡Emperador Yu!"

"¡Su Majestad!"

Todos hablaron uno tras otro, con algo de alegría. Esa postura hizo que el marqués Dingjun se sacudiera ligeramente nuevamente. Estas personas no prestaron atención a ese pseudo rey, ni a este Portador de la Llama. La mirada de todos se centró en el joven de cabello blanco.

Esto... ¡no es algo que un señor humano títere pueda hacer!

Debes saber que aquí, la fuerza de este Emperador Yu es inferior a la de esos dos!

¿Por qué sería así?

En este momento, el marqués Dingjun tenía innumerables preguntas que hacer, pero no podía hacerlas.

Y el marqués Dingjun no vio a Liu Shan y Du Bing allí, que ya habían abierto mucho los ojos y se habían quedado boquiabiertos.

¡El marqués... fue capturado!

¡Mierda!

¿Cuánto tiempo ha pasado?

¡Realmente fue capturado!

¡Estas personas son demasiado aterradoras!

En este momento, los dos Eternos estaban a punto de morir de miedo. El marqués se escondió en un lugar peligroso, y fue capturado así, entonces... ¿qué pasa con los subordinados de esos marqueses?

¿Sus amigos?

¿Familiares?

¿Están muertos o fueron capturados?

Su Yu, con una sonrisa en su rostro, dijo casualmente: "Está bien, no me miren todos. El marqués Dingjun fue capturado, y de paso matamos a dos Daofuse de la raza demoniaca. Estaremos tranquilos durante unos días. ¡En estos días, el Reino Superior tal vez nos busque por todas partes!"

Xing Hong sonrió y dijo: "Que busquen, ¿tenemos miedo de ellos? Sabía que esta vez que salimos, definitivamente habría ganancias, Emperador Yu, ¿cuándo vamos a hacer algo grande?"

Su Yu soltó una risita: "¡Qué prisa! Acabamos de subir, todavía no entendemos la situación, ya hablaremos de eso".

Mientras hablaba, miró al marqués Dingjun, lo arrojó casualmente y aparecieron más de mil personas: "Primero manténganlos bajo custodia. Hay algunas cosas que no quiero decir mucho. Rey Da Zhou, tienes temas de conversación con ellos, charlen más, ¡vuelve a traer al marqués Dingjun para que me vea!"

"¡Sí!"

El Rey Da Zhou respondió y miró al marqués Dingjun, mostrando una sonrisa.

En este momento, el marqués Dingjun se calmó gradualmente.

Estaba muy solemne y también quería saber qué había sucedido en el Reino Inferior. En este momento, también quería charlar con este Portador de la Llama.

En cuanto a las personas bajo su mando, en este momento, uno estaba reprimido e incapaz de moverse, y todos tenían una expresión de miedo, porque a su lado, cada persona tenía a alguien.

Estaban mirándolos de arriba abajo, asustándolos hasta el punto de que no se atrevían a respirar.

"¡Cuántos pequeños bebés adorables!"

Miles de Lan Tian estaban sonriendo, todos diciendo las mismas palabras, diferentes tonos, diferentes voces, haciendo que la gente sintiera frío en el corazón.

"¡Realmente quiero apiadarme de los pequeños bebés!"

Lan Tian continuó hablando, cerca de él, el Rey Da Ming y los demás lo evitaron.

Estar con este tipo realmente ejerce presión.

Y el marqués Dingjun, también se sentía muy pesado en su corazón, y dijo con voz profunda: "Todos... no se muevan, esperen pacientemente!"

Sintió que la raza humana del Reino Inferior, hacia ellos... parecía no tener demasiado respeto.

A excepción de este Portador de la Llama, que parecía tener algo de buena voluntad, los demás, al mirarlos, era como mirar a extraños, a personas irrelevantes, sin ninguna diferencia.

Esa mirada se llama alienación!

Sí, alienación.

Porque todos sabían que Su Yu no sentía nada por la antigua raza humana, ni por la raza humana del Reino Superior. El Rey Da Zhou fue reprimido por este asunto en el Reino Inferior, no se atrevieron a tener ninguna relación con estos tipos.

El marqués Dingjun también vio a un Daofuse de la raza panda de hierro, que en este momento también era extremadamente discreto, manteniéndose alejado de ellos, como si tuviera miedo de contagiarse de ellos, como si fuera un gran problema.

Debes saber que la raza panda de hierro del Reino Superior tiene una buena relación con ellos.

¿Por qué sería así?

Innumerables pensamientos surgieron nuevamente en el corazón del marqués Dingjun.

Y miró a Jiu Yue, Jiu Yue se sintió un poco nervioso al ser mirado por él, y de repente dijo: "No me mires, no estoy familiarizado contigo, Emperador Yu, mi raza solo está familiarizada contigo, a este tipo, no lo conozco, ¡me está mirando a propósito!"

"..."

El marqués Dingjun estaba perdido, esto... solo eché un vistazo, ¿es necesario ser así?

No muy lejos, Su Yu soltó una risita: "Vígilenlo bien, no le faltará un pedazo de carne".

"Entonces... ¡entonces está bien!"

Jiu Yue sintió una gran presión, ¿por qué me miras? ¡Realmente no estoy familiarizado contigo!

¡De verdad!

Movió su trasero y se movió hacia Xia Longwu y los demás, míralo, mírame, ¡no te prestaré atención!
