Capítulo 698: ¡El Dao de los Seres Vivos se abre!



¡San Madman abre el camino!

En este instante, Su Yu blandía una roca gigante, avanzando sin temor.

"¡Suprimir!"

Los gritos resonaban sin cesar.

Los tiempos cambian. Lo que nuestros predecesores no se atrevieron o no pudieron hacer, ¡no significa que nosotros tampoco podamos!

¿Acaso nuestros predecesores tenían un Lan Tian tan anormal?

¿Acaso sufrieron la caída de tantos clones como él?

Su Yu se daba cuenta de que este camino era difícil.

¡Demasiado difícil!

Cada vez, lo que caía era el cuerpo verdadero. Sí, el cuerpo verdadero.

Cada Lan Tian era él mismo.

No eran falsos.

Si fuera Su Yu, también podría usar la técnica de clonación, pero sus clones serían inútiles, meros clones sin más.

En la era actual, el único que parecía tener la esperanza de abrir este camino para todos los seres vivos era Lan Tian.

Su Yu iba delante, Lan Tian detrás, con sus clones cayendo sin cesar.

Pero Lan Tian sonreía alegremente.

"¡El hermano Yu es tan asombroso!"

"Es mucho más asombroso que el hermano Tian Sheng. Antes, un clon solo podía dar unos pocos pasos, pero ahora puede avanzar mucho más. ¡El hermano Yu es realmente increíble!"

"..."

¡Maldita sea!

Su Yu maldijo en silencio.

Si no estuvieran abriendo el camino, ¿crees que seguirías viéndome?

¡Apenas te elogié un poco y ya te crees mucho!

Con cierta impotencia, Su Yu lo ignoró y pronto soltó una carcajada sonora, ahogando las palabras de Lan Tian.

"Jefe de la Mansión, veamos quién puede suprimir por más tiempo y llegar más lejos. ¡Parece que tu Dao humano aún no es suficiente!"

"¡El que no tiene un buen Dao humano eres tú!"

Wan Tiansheng se quedó sin palabras. ¿Qué tonterías estaba diciendo?

Su Yu también se quedó sin palabras. ¿Qué pasaba?

¡Todavía no estaba convencido!

Estaba diciendo la verdad. Él simplemente no era lo suficientemente bueno. Principalmente porque su sello del señor humano no tenía el mismo efecto de supresión que esta pequeña piedra. Por supuesto, Su Yu no diría eso.

En ese momento, Su Yu también avanzaba a pasos agigantados, corriendo hacia adelante.

¡Los tres arrasaron el Río del Tiempo, y un camino de sangre se extendió!

Los clones de Lan Tian seguían explotando, pero ahora lo hacían mucho más lentamente.

Poco a poco, Su Yu comenzó a sentir que no podía soportarlo más.

Suprimir era genial.

Presumir también era genial.

Pero, después de todo, arrasar el Río del Tiempo requería fuerza, no solo fuerza, sino también comprensión del Dao.

Los tres eran existencias de primer nivel.

Sin embargo, en ese momento, Su Yu ya sentía que estaba llegando a su límite.

Se esforzaba por aguantar. Acababa de decir que Wan Tiansheng no era lo suficientemente bueno, ¿cómo podía permitirse no serlo? Tenía que resistir.

Mientras tuviera una profunda comprensión del Dao, nada era imposible.

No solo eso, en ese momento, Su Yu pensó en algo. A lo largo del camino, había algunos lugares con afluentes. En ese momento, en algunos de esos afluentes, aparecieron páginas de libros que, con un estruendo, explotaron repentinamente, ¡arrasando las olas cerca de los afluentes!

Wan Tiansheng observaba atónito.

¿Qué era eso?

Y al frente, Su Yu se echó a reír a carcajadas: "¡Quien tiene el Dao cuenta con mucha ayuda! Efectivamente, mientras Su Yu abra el camino, ¡incluso el Río del Tiempo debe ceder ante mí!"

En ese momento, Wan Tiansheng no pudo refutarlo.

¡No lo entendía!

No entendía por qué las olas se disipaban antes de que Su Yu llegara a esa zona.

¿Podría ser que... fuera como decía Su Yu?

¿Que él abría el camino y hasta el Río del Tiempo debía mostrarle respeto?

¡Qué gran favor!

Wan Tiansheng no lo creía del todo, pero no podía entender por qué las olas se calmaban repentinamente en las áreas a las que aún no habían llegado.

Y Su Yu, en secreto, respiró aliviado.

Las páginas de libros que había introducido clandestinamente en los afluentes del Dao estaban teniendo algún efecto, tomando prestado el poder de los Diez Mil Daos para calmar las fluctuaciones del Dao en el camino principal.

Aunque una sola página de libro no podía tomar prestado mucho poder, la clave era que ¡Su Yu había enterrado muchas!

¡1477 páginas!

Si cada página extinguiera una ola, sería suficiente para que todos avanzaran una gran distancia.

Detrás, algunos afluentes tenían páginas de libros enterradas por Su Yu, otros no.

Los que no tenían, Su Yu podía suprimirlos él mismo, y los que sí, las páginas podían tomar prestado poder para suprimirlos.

De esta manera, también le daba a Su Yu un período de amortiguación, para no tener que soportar una presión tan grande continuamente.

Y en ese momento, los Daos de todas las razas estaban experimentando algunas fluctuaciones.

Algunos Eternos y Daofuse podían sentirlo vagamente.

¡Pero era inútil!

Porque en ese momento, todo el Dao de los cielos estaba experimentando fluctuaciones. Tres locos estaban abriendo un camino en el tronco principal, con patrones de color sangre extendiéndose por el vacío. Hasta un tonto sabría que la raza humana estaba haciendo algo.

En ese momento, con las fluctuaciones del Dao, todos solo podían soportarlo.

...

¡Puf!

Su Yu, que se había estado conteniendo con fuerza, finalmente no pudo más y escupió una bocanada de sangre.

Detrás, los clones de Lan Tian también se habían debilitado mucho.

Ya no eran tan poderosos como antes.

¿Qué tan lejos habían llegado?

No lo sabía, pero el Dao de la Pluma había sido superado, el Dao Humano también, y mucho más allá. Los hilos de color sangre seguían extendiéndose, pero parecía que no había un final a la vista.

En ese momento, tanto Wan Tiansheng como Su Yu ya habían superado sus límites.

Habían recorrido más distancia en el Río del Tiempo que antes.

Su Yu escupió sangre, y detrás, Wan Tiansheng voló rápidamente hacia adelante, gritando: "¡Voy yo, tú ve a recuperarte!"

Su Yu se retiró rápidamente.

Detrás, Lan Tian sonrió, "¡Hermanos, ambos son increíbles! ¡Ánimo!"

Su Yu y los demás lo ignoraron.

En realidad, Lan Tian estaba gastando aún más energía que ellos. Sin mencionar cuántos clones, ¡había explotado entre siete y ocho mil!

En ese momento, ¡Lan Tian también tenía dificultades para avanzar!

El brillo en la Lista de Caza Celestial también se atenuaba gradualmente.

Lan Tian miró la Lista de Caza Celestial, sonrió y dijo: "Este Diagrama de los Diez Mil Métodos tiene el efecto de ocultar el cielo. Una vez que pierda su poder, el Río del Tiempo me rechazará activamente y no me permitirá seguir abriendo el camino. Si mis clones mueren todos, o este diagrama agota su poder, ¡entonces este intento de abrir el camino fracasará!"

Lan Tian sonrió alegremente y dijo: "¡Ustedes dos, a partir de ahora, caminemos y hablemos! ¡Registren todo lo que he aprendido, sentido y comprendido! Si fracaso, ¡espero que haya alguien que herede mi legado!"

Un clon de Lan Tian explotó, y otro clon apareció, sin inmutarse, y continuó: "Me llamo Lan Tian, nací en el año 275 del Calendario Anping..."

"¡Qué buenos días!"

Su Yu gritó, y Lan Tian soltó una risita, "Qué grosero, ¡deja que termine de hablar!"

Bien, Su Yu se calló al instante.

¡Qué cruel!

"Si contamos, tengo 78 años este año. Me uní a la Academia de Civilización de la Gran Xia a los 18 años. En ese entonces, era el quinto jefe de la mansión, Ye Batian, quien dirigía la academia".

"Soy de la misma época que Liu Wenyan y Hong Tan, solo que unos años mayor que ellos".

"Experimenté la época más gloriosa de la quinta generación, pero desafortunadamente, no pude escapar de la muerte..."

"Después de la muerte de la quinta generación, sentí que el cultivo en la academia, ser un simple investigador, encerrarse a puerta cerrada, no podía salvar al mundo... Yo también tengo ideales elevados".

Lan Tian sonrió y dijo: "En ese entonces, Tian Sheng quería que alguien se infiltrara en las miríadas de razas, en la Secta de las Miríadas de Razas, y fue entonces cuando elegí irme. En ese período, me sentí impotente. Cuanto más entendía a las miríadas de razas, más desesperado me sentía. ¡Me desesperaba esta era, por qué era tan humilde! Me desesperaba que las miríadas de razas no exterminaran a la raza humana solo porque la raza humana todavía tenía valor para ellos..."

Lan Tian contaba su historia, todo sobre él, su pasado, su vida.

Incluso incluyó algunos de sus puntos de inflexión.

¿Por qué había tomado esa decisión?

¡Porque no veía esperanza!

Cuanto más entendía a las miríadas de razas, más desesperado se sentía.

¿Qué importaba ser Eterno?

¡Había demasiadas razas!

Las pocas docenas de Eternos de la raza humana no eran suficientes para salvar a la raza humana. Así que, en su desesperación, eligió un camino que antes había querido tomar, pero no se había atrevido.

¡Quería tener miles de clones!

Si quería derrotar a las miríadas de razas, solo podía entenderlas profundamente. Yo soy Lan Tian, y también soy una de las miríadas de razas.

Al principio, solo quería investigar las debilidades de las miríadas de razas, pero siempre sintió que había cierta distancia. Incluso los clones no podían usarse como personas reales.

"Más tarde, sentí que esto no funcionaría".

"Así que, elegí dar un paso más. Transformé por completo mis clones. Corté mi mar de la voluntad, ¡y en realidad no morí!"

Lan Tian sonrió brillantemente, pero Su Yu sintió un escalofrío al escucharlo.

¡Cortar el mar de la voluntad!

¿Y no morir?

¡Este tipo era realmente un monstruo!

Lan Tian sonrió y dijo: "La primera vez que intenté cortar mi mar de la voluntad, dolió mucho, ¡fue demasiado doloroso! Pensé que iba a morir, pero luego descubrí que no había muerto. Por qué no morí, esto debe registrarse, registrarse claramente, ¡es la voluntad, es el espíritu, es una especie de persistencia y reconocimiento!"

Lan Tian dijo seriamente: "¡Reconocimiento! La primera vez que corté mi mar de la voluntad, fue para transformarme en un miembro de la raza demoníaca, así que en ese momento, creía firmemente que yo era un miembro de la raza demoníaca. Tendría todo lo de la raza demoníaca, incluso mi estructura corporal sería la de un miembro de la raza demoníaca, todo sobre mí sería de la raza demoníaca, así que el mar de la voluntad que corté era un verdadero miembro de la raza demoníaca!"

Su Yu parecía pensativo. Al frente, Wan Tiansheng tosió sangre, "La voluntad y el espíritu son importantes, pero cortar el mar de la voluntad debería causar el colapso de ambos mares de la voluntad. Incluso si la fuerza de voluntad es fuerte, colapsará. ¿Por qué no colapsaste?"

"¡Idiota!"

Lan Tian sonrió coquetamente: "¡Todo es posible! ¡Que tú no puedas hacerlo no significa que nosotros no podamos! El hermano Yu puede intentar cortar su mar de la voluntad, cortarlo por la mitad y luego repararlo rápidamente. Siempre que tengas un carácter divino reparador lo suficientemente poderoso, hay una gran esperanza..."

Mientras hablaba, dijo coquetamente: "Tian Sheng, eres realmente tonto. En realidad, también puedes intentarlo. Tienes un carácter divino de copia. Aunque su poder no es fuerte, puedes intentar cortar la mitad, luego copiar la otra mitad, y luego mitad verdadero y mitad falso, ¡intenta fusionarlos! Siempre que superes la primera etapa, espera a que se fusionen lentamente, ¡lo falso puede volverse verdadero!"

El corazón de Wan Tiansheng se conmovió ligeramente, y de repente, sonrió: "¡Tiene sentido!"

Después de decir eso, rápidamente dijo: "¿Cuántos clones te quedan?"

"Más de mil".

Wan Tiansheng frunció el ceño, y pronto dijo: "No importa, sigue cortando tu mar de la voluntad, creando clones. Te ayudaré a copiar clones. Si no funciona, entonces hazlo como dijiste, ¡mitad verdadero y mitad falso!"

¡Tenía miedo de que no hubiera suficientes clones!

En realidad, era muy probable que no fueran suficientes. Hasta ahora, no había visto ninguna esperanza de abrir el camino con éxito, ¡y los clones de Lan Tian habían muerto siete u ocho mil!

Detrás, los ojos de Su Yu también se movieron ligeramente: "Esto es factible. El jefe de la mansión se encarga de copiar, aumentando el número de clones. ¡Yo me encargo de fortalecer sus clones, de curar sus clones!"

Después de decir eso, Su Yu gritó en voz baja, y un carácter divino explotó, ¡Curar!

¡Curación!

Los clones dañados de Lan Tian de repente se curaron un poco. Su Yu se llenó de alegría, casi lo olvida, ¡somos maestros de la civilización!

¡Conozco muchos caracteres divinos!

¡Tengo mucho poder del Dao!

¿Por qué tenía que resistir a la fuerza?

Y Wan Tiansheng, también hizo explotar su carácter divino de copia. En un instante, apareció un clon de Lan Tian. Este clon de Lan Tian parecía real, pero Lan Tian pronto frunció el ceño y dijo: "No, así no. ¡No copies a toda la persona! Cuando mis clones estén heridos, ayúdame a copiar brazos, piernas, etc. De esta manera, podemos retrasar la lesión, ¡retrasar el tiempo de la explosión!"

"¡También funciona!"

Wan Tiansheng asintió, de buen humor. En realidad, tanto Su Yu como Wan Tiansheng sabían que estaban bebiendo veneno para calmar la sed.

Porque la explosión de los caracteres divinos también consumía su fuerza.

Ya era difícil bloquear las olas gigantes.

Ahora también tenían que ayudar a Lan Tian a restaurar el poder de sus clones. Esto solo les dificultaría las cosas.

Pero nadie dijo eso.

¡Al menos, esperaban ver un poco de esperanza, ver una posibilidad de abrir el camino con éxito!

Este camino era demasiado difícil.

...

Restaurar, copiar.

Wan Tiansheng no pudo soportarlo más, tosiendo sangre sin cesar.

Detrás, Lan Tian sonreía. El tiempo de explosión de sus clones se había acortado de nuevo, y el camino de sangre se estaba volviendo cada vez más largo.

"¡Tian Sheng, váyanse!"

Él sonrió, "De verdad, ¡váyanse! Ya he dicho todo lo que tenía que decir. Quiero intentarlo yo mismo, quiero ver si este camino puede abrirse".

Lan Tian sonrió brillantemente, "Ya se han esforzado mucho. Desde la antigüedad, probablemente nadie ha necesitado que dos expertos de primer nivel lo escolten y abran el camino por él. ¡Vale la pena! En esta vida, he estado loco, he brillado. El emperador humano y el señor del Dao humano de esta era están abriendo el camino para mí personalmente... ¡Es un gran honor!"

En ese momento, parecía normal.

Wan Tiansheng sonrió, con la sangre tiñendo su ropa de rojo, "Si quieres verlo, yo también quiero verlo, ¡si este camino puede tener éxito!"

Detrás, Su Yu se elevó en el aire, blandiendo la roca gigante, bloqueando de nuevo el frente, suprimiendo las enormes olas, y dijo con calma: "Está bien, ¡sigamos adelante! ¡Aún no hemos llegado al punto de morir!"

"Me temo... ¡que no podrán regresar!"

Lan Tian suspiró suavemente, habían llegado demasiado lejos.

Tan lejos que, si estos dos no se reservaban algo de fuerza, era muy probable que no pudieran regresar.

"Soy demasiado caprichoso, si Tian Sheng me acompaña... entonces que me acompañe, Su Yu, ¡regresa!"

Lan Tian dijo una frase, amargamente: "Si él muere aquí, no afectará la situación general, si tú mueres aquí... ¡entonces todos nuestros esfuerzos anteriores se arruinarán!"

¡Su Yu no podía morir aquí!

Wan Tiansheng también dijo con voz profunda: "¡Regresa!"

Si Su Yu seguía avanzando, no tendría fuerzas para regresar. Una vez que se perdiera por completo en el largo río, incluso si no muriera, o fuera arrastrado a algún afluente y sellado, ¡tal vez nunca podría salir!

Su Yu resopló con frialdad, "¿Me subestimas?"

Después de que cayeron las palabras, Su Yu gritó en voz baja, "¡Sal!"

¡Boom!

En ese momento, en su mente, el Libro del Tiempo fluctuó, y una fuerza poderosa barrió el frente, siguiendo el camino anterior, arrasando todos los ríos. El rostro de Su Yu palideció, y en su largo cabello, ¡apareció una hebra blanca!

"¡El tiempo está en mis manos, el espacio-tiempo del universo, el cielo y la tierra se unifican!"

Un carácter divino tras otro apareció, ¡Yo controlo el tiempo!

Arriba Yu, abajo Zhou.

¡Los cuatro lados del cielo y la tierra, todos pertenecen a mi tierra!

El Libro del Tiempo tembló ligeramente, y en el cabello de Su Yu, aparecieron hebras de cabello blanco como la nieve. En ese momento, Su Yu era incomparablemente poderoso, incomparablemente frío, "¿Qué están mirando? ¿Creen que soy como ustedes, con un asunto tan pequeño, sin ningún medio?"

"Tú..."

Wan Tiansheng frunció el ceño, "¡Estás poniendo tu vida en peligro! ¡Lan Tian no vale la pena que hagas esto!"

Lan Tian lo miró con desprecio, y luego miró a Su Yu, también con amargura, "Tiene razón, ¡no valgo la pena!"

"¡Ignorancia!"

Su Yu se burló, "Aunque ustedes dos son mayores que yo, ¡son ignorantes! ¡En tres o cinco años, el Reino Superior se abrirá inevitablemente! ¿De qué sirve la longevidad sin límites? Si soy derrotado, no viviré miserablemente, no viviré como un viejo, viviendo sin ambición, sin esperanza! Si soy derrotado, entonces moriré, ¡viviré 25 años! ¿Y qué? En mi vida, ¿quién puede compararse conmigo?"

¡Estaba quemando su propia vida!

¿Qué era esto?

¡A Su Yu no le importaba!

Usar el Libro del Tiempo, todavía le faltaba un poco, cada vez que lo usaba, estaba consumiendo su vida.

¡No importaba!

Con la fuerza de Su Yu, era fácil vivir 100.000 años.

Muchos de los antiguos de la antigüedad todavía estaban vivos.

O solo podía vivir menos de 25 años, o... derrotaría a las miríadas de razas, se convertiría en el señor supremo de los cielos, y entonces, naturalmente, podría recuperarme lentamente.

¿El futuro?

¡Quién sabía cómo serían los próximos 100.000 años!

Solo miraba el presente, no el futuro, solo sabía que si Lan Tian tenía éxito, la raza humana tendría un Daofuse de primer nivel, o incluso un Rey Celestial, o incluso... ¡más fuerte!

"¡Vamos!"

Su Yu sostenía la piedra en su mano izquierda, y sostenía un Libro del Tiempo apenas visible en su mano derecha, y gritó: "¿Qué están esperando?"

El rostro de Wan Tiansheng cambió ligeramente, y Lan Tian también suspiró, y pronto sonrió: "¡Lan Tian... les agradece!"

Dio un paso adelante, dejando un largo camino de sangre.

En ese momento, Lan Tian ya no era seductor, ya no era repugnante, solo tenía determinación, ¡Debo abrir el camino!

Un emperador estaba abriendo el camino para él.

¡Estaba quemando su vida para él!

Si no tenía éxito, ¿cómo podría este cielo y esta tierra ser dignos de mí?

Después de caminar un tramo, el Libro del Tiempo de Su Yu fluctuaba, las olas se calmaban, y en la cabeza de Su Yu aparecían más hebras de cabello blanco.

Túnica blanca, cabello blanco.

En ese momento, a los ojos de Wan Tiansheng, Su Yu ya no tenía la inmadurez del pasado, ya no era joven, Wan Tiansheng estaba incomparablemente amargado, este tipo... siempre me sorprendía.

¡Nunca pude predecir lo que haría!

¡Suprimir!

Suprimir constantemente.

Las grandes olas fueron suprimidas, las fluctuaciones de los afluentes fueron suprimidas, pero Su Yu se volvía cada vez más poderoso, incomparablemente frío, con el cabello blanco ondeando, ¿Cuántos años de vida puedes quemar?

¿Puedes dejarme vivir hasta los 25 años?

Si puedes, ¡no tengo miedo!

Si no puedes, entonces ya veremos.

Y en ese momento, un afluente del Dao apareció ante los ojos de Su Yu. Su Yu no le había prestado atención, pero de repente, en ese afluente del Dao, parecía haber una figura. ¡En un lugar tan profundo, en realidad había una figura!

¡Esa figura, en ese momento, también estaba incomparablemente horrorizada!

"No... Su Yu... imposible..."

¡Emperador Wu!

El corazón de Su Yu se estremeció.

Rápidamente miró, ese era un Dao bastante poderoso. Si el Dao de la Pluma tenía entre cinco y seis mil metros de ancho, y el Dao de la Bestia Desolada Celestial tenía entre dos y tres mil metros de ancho, ¡este Dao era más fuerte que el de la Bestia Desolada Celestial!

¡El Emperador Wu era más fuerte que la Bestia Desolada Celestial!

Al menos, tenía cerca de 4.000 metros de ancho. Desde el punto de vista de Su Yu, así era.

Este era el Dao más fuerte que Su Yu había visto hasta ahora, después del Dao de la Muerte, el Dao del Cuerpo Físico y el Dao de la Pluma. En cuanto al Dao de los Cinco Elementos, el Dao de la Bestia Desolada Celestial, no eran tan buenos, y Wan Tiansheng solo estaba abriendo el camino.

"Es imposible que profundicen tanto..."

El Emperador Wu estaba conmocionado, ¡este era mi territorio!

En el momento siguiente, gritó enojado: "¡No lo pienses, imposible!"

¡Boom!

En ese momento, un sello enorme explotó repentinamente, y con un estruendo, aplastó su sombra virtual en un instante. Ese era un sello incomparablemente poderoso, ¡el Sello de la Santificación!

¡Esta era la primera vez que Su Yu usaba el Sello de la Santificación con toda su fuerza!

Bajo un golpe, apareció una grieta en el Sello de la Santificación.

Y la sombra virtual del Emperador Wu se hizo añicos al instante.

Su Yu miró fríamente al frente, la voz del Emperador Wu desapareció.

"¡Qué molesto!"

Su Yu gritó con frialdad, en el momento siguiente, la pequeña piedra se estrelló contra ese Dao, y el Libro del Tiempo fluctuó aún más. Con un golpe, el afluente se agitó, y Su Yu gritó enojado: "Atrévete a obstruirme, Emperador Wu, no digas que aún no te has liberado, incluso si te has liberado, ¡definitivamente te mataré! ¡No me hagas enojar!"

¡El Emperador Wu en realidad quería obstruir el camino!

Su Yu estaba muy enojado, en ese momento, también estaba disuadiendo al Emperador Wu, aún no se había liberado, aún no era un Maestro de las Leyes.

¡Cree que ahora pagaré el precio, para que tu Dao sufra daños!

En ese momento, la voz del Emperador Wu desapareció, no estaba allí.

...

Residencia Estelar.

El Emperador Wu de repente abrió los ojos, y con un噗嗤, una capa, la sangre brotó de su boca, como lava.

El rostro del Emperador Wu era feo, y pronto se volvió pesado.

Este tipo, ¡qué decisivo!

No solo eso, también era... ¡dominante!

Solo por accidente, lo había visto aquí, solo había dicho eso casualmente, maldita sea, ¡este bastardo simplemente había aplastado un sello directamente!

¡Ni siquiera se había dado tiempo para reaccionar!

"Estos tipos, en realidad llegaron hasta aquí..."

El Emperador Wu todavía no podía ocultar su conmoción, realmente conmocionado.

Parecía haber sentido algo, Su Yu... parecía estar quemando locamente su vida, su cabello ya era completamente blanco, ¿ese tipo no quería su vida?

¡Su Yu era mucho más poderoso que la última vez que lo había visto!

Incluso tenía una tendencia a avanzar hacia el Daofuse de primer nivel.

"¿Solo apostar esta vez?"

El corazón del Emperador Wu estaba temblando sin cesar, ¡solo apostar esta oportunidad!

Él, Su Yu, tenía un talento extraordinario, recorriendo las miríadas de mundos, en realidad no buscaba el futuro, solo estaba dispuesto a apostar una vez, si perdía, todo terminaría, si ganaba, ¡no me importaban los años de vida!

"¿Por qué?"

El Emperador Wu murmuró, ¡exactamente por qué!

Con el talento de Su Yu, incluso si esta vez era derrotado, podía escapar o esconderse como Bai Zhan, ¡no necesariamente moriría!

Si lo aguantaba unos cientos o miles de años, ¡Su Yu definitivamente podría convertirse en un Maestro de las Leyes!

¿En qué estaba pensando?

En ese momento, el Emperador Wu de repente no entendió, y no pudo aceptarlo, porque Su Yu no era un pequeño insecto, era un genio sin igual que había abierto la Puerta Celestial. El Emperador Wu casi no llamaba a Su Yu pequeño insecto, a menos que estuviera extremadamente enojado.

Porque, en opinión del Emperador Wu, en esta era, solo Su Yu podía compararse con él.

"¿Qué es lo que persigues?"

El Emperador Wu murmuró, y de repente se calmó, con un poco de pensamiento, con un poco de confusión, no sabía qué perseguía Su Yu.

Entonces yo... ¿qué persigo?

¿Venganza?

¿O algo más?

"Tres personas, Su Yu estaba protegiendo a alguien, otra persona estaba abriendo el camino, era ese Lan Tian... alguien que alguna vez tuvo resonancia conmigo, él... ¿qué camino está abriendo?"

El corazón del Emperador Wu se estremeció de nuevo.

En cuanto a Wan Tiansheng, un tipo que podía caminar cerca de su Dao, no importaba qué, era una persona sin igual. Esta marea, en realidad había producido tantos monstruos.

"¿Ha llegado la gran era?"

¡La antigüedad fue una gran era!

¿Esta era iba a producir a alguien como el Rey Wen?

En ese momento, el estado de ánimo del Emperador Wu era demasiado complicado.

Incluso si el Dao había fluctuado por el sello del Emperador Wu, lo que provocó que su dificultad para liberarse fuera mayor, no le importó.

Tampoco volvió a aparecer, para interceptarlos.

También quería ver... ¡a dónde iban!

¡Estaban locos!

Profundizar tanto en el Río del Tiempo, morirían.

Tú, Su Yu, tienes un talento extraordinario, en realidad fuiste a proteger a alguien, si morías en este Río del Tiempo, tú... ¿serías digno de este talento sin igual?

...

"¿Quién era ese hace un momento?"

"¿El Emperador Wu?"

En ese momento, en el Río del Tiempo, Wan Tiansheng también estaba conmocionado.

Su Yu sonrió: "¡Es él! ¡Solo tiene talento, pero no tiene conocimientos! No entiende lo que es el Dao, lo que es la búsqueda, lo que es el sueño, ¡lo que uno piensa!"

Su Yu dijo con desdén: "¡El que abrió la Puerta Celestial, antes que el Rey Wen y los demás! Como resultado, el poder del Dao es solo un poco más fuerte que el Dao de una Bestia Desolada Celestial estúpida, ¡qué raza humana, bárbaro, guerrero!"

Wan Tiansheng asintió: "Abrió la Puerta Celestial, pero en realidad fue sellado, de hecho... ¡es un poco débil! Abrir la Puerta Celestial, en mi opinión, es un talento extraordinario, uno entiende el Dao con solo mirarlo, una existencia así, si no llega al nivel del Rey Celestial de los Cuatro Extremos, ¡es una vergüenza!"

Lan Tian también suspiró: "Es una lástima, fui a la Residencia Estelar en el pasado, sentí que este tipo era muy poderoso, ahora parece... en comparación con los genios de la misma época, ¡es mucho más débil! Abrir la Puerta Celestial, sin decir que superas al Rey Wen y a los demás, ¿no puedes quedarte demasiado atrás?"

Los tres negaron con la cabeza al mismo tiempo, despreciando juntos: "¡Bárbaro, guerrero!"

¡No les importaba!

Realmente solo tenían talento, no sabían cómo usarlo, era demasiado triste.

Los tres continuaron avanzando, en cuanto al asunto del Emperador Wu, no volvieron a hablar de ello, ¿para qué hablar de él? No había logrado obstruir el camino, había sido derribado por el sello de Su Yu, hablar más era una pérdida de energía.

Sin embargo, Su Yu también tenía una idea general.

El Dao del Emperador Wu estaba en realidad aquí.

El Dao de la Pluma, el Dao Humano estaban todos aquí delante, entonces, ¿el Dao no era realmente mejor cuanto más profundo era? ¿O era porque el Emperador Wu todavía estaba vivo, por lo que su Dao era más profundo? El Dao de la Pluma no estaba controlado por nadie, así que, de hecho, ¿el Dao también se desviaría?

No entendía muy bien, ¡olvídalo, no se preocuparía por eso!

Desafortunadamente, su Libro de la Civilización no tenía páginas en este momento, de lo contrario, aprovechando el momento en que el Emperador Wu fue aplastado, tal vez podría haber introducido una página de papel a escondidas, olvídalo, el Emperador Wu estaba vivo, podría descubrirlo.

¡No se arrepentía!

Su Yu, en ese momento, era completamente blanco.

Túnica blanca, cabello blanco, cejas blancas.

Sin embargo, seguía siendo tan joven como siempre, su apariencia no cambiaba, en ese momento, tenía tres puntos más de elegancia y belleza.

El Libro del Tiempo continuó fluctuando, y los tres continuaron avanzando.

Los años de vida seguían quemándose, mil años, diez mil años, veinte mil años...

¡Su Yu sintió que podía vivir 100.000 años!

¿A dónde había llegado esto?

¡Quema, sigue quemando!

Detrás, ese camino de sangre, en ese momento, ya había atravesado los cielos.

¡Se extendía hacia el vacío infinito!

...

El Río del Tiempo no conocía los años.

No sabía cuánto tiempo había pasado, Su Yu de repente se detuvo. Detrás de él, el aliento de Wan Tiansheng era débil, y los clones de Lan Tian habían explotado otros miles, y la Lista de Caza Celestial se había atenuado por completo.

Lan Tian estaba perdido, sonrió y dijo: "¡Esta vez, regresemos! ¡Ya he visto una belleza que nunca había visto! ¡No me arrepiento de esta vida! ¡Gracias a ustedes dos, compañeros daoístas, por buscar el Dao para mí!"

¡Compañeros daoístas!

Amigos en el mismo Dao.

En este mundo, lo más difícil de encontrar son estos amigos en el mismo Dao, tú y yo estamos en el mismo Dao, mi Dao no está solo.

Los tres habían caminado juntos miles de kilómetros, viajando a través del tiempo y el espacio.

El Emperador Yu había gastado decenas de miles de años de vida para él, el Rey Santo había resultado herido una y otra vez por él... era suficiente.

Si seguían avanzando, ¡ninguno de los tres podría regresar!

Su Yu también estaba perdido, yo... ¡he hecho todo lo posible!

Este camino, no veía el final.

¡Realmente había hecho todo lo posible!

En ese momento, si Lan Tian no lograba abrir el camino con éxito, también estaría acabado. Miles de clones se agotarían en un día, innumerables mares de la voluntad se convertirían en caminos de sangre, extendiéndose en este Río del Tiempo. Incluso si regresaba, solo sería un inútil.

Este Dao era difícil, ¡difícil como escalar el cielo!

¡Si no tenía éxito, moriría!

Wan Tiansheng se tambaleó, con un aire de derrota. Habían fracasado.

"No podemos ver el final del Gran Dao."

Su Yu gritó con frustración: "¿Dónde está el final del Gran Dao?"

Habían abierto caminos por decenas de miles de kilómetros, pero ninguno era tan difícil de probar.

¿Alguien podría probar este Dao?

Dos Daofuse sin igual, usando el Tomo del Tiempo, la Lista de Caza Celestial y la pequeña piedra, habían escoltado a un Sol y Luna por decenas de miles de kilómetros, y aun así no podían ver el final. ¿Realmente alguien en este mundo podría abrir este Dao?

¡Ni siquiera un Maestro de las Leyes!

Su comprensión del Gran Dao tal vez no era tan profunda como la de ellos tres. Concentrarse en un solo Dao no era algo que un Maestro de las Leyes pudiera simplemente escoltar.

Los tres eran genios incomparables, caminando por Diez Mil Daos, pero al final, ¡no podían ayudar a nadie a abrir un Dao!

¡Qué frustrante!

Lantian sonrió: "¡Regresemos! Ya he vislumbrado este Dao. Morir esta noche sería suficiente. No me arrepiento. Quiero agradecerles. ¡Este Dao me ha hecho no arrepentirme!"

¡No se arrepentía!

Solo estaba un poco triste porque no había visto el final, y porque había consumido mucha vida de dos expertos sin igual. Su Yu había pagado un precio enorme, y al final, todo había terminado en fracaso.

Frente a él, el largo cabello de Su Yu ondeaba, lleno de ira y frustración.

Finalmente, suspiró. No podía seguir adelante.

Si lo hacía, moriría.

"¡Lo siento!"

Su Yu suspiró, sin atreverse a mirar atrás. Había prometido con confianza llevarlos por este camino, pero de los tres que habían venido, solo dos regresarían.

Lantian sonrió: "¿Me lo dices a mí? Eres realmente... ¡me dejas sin palabras!"

"¡Vamos!"

Rió suavemente. "Seguiré caminando un poco más. Todavía tengo tres encarnaciones. ¡Avanzaré con tres cuerpos para disfrutar de paisajes aún más hermosos! En este viaje, he aprendido mucho. ¡Gracias a los dos!"

Uno puede acompañar a un amigo por mil millas, pero al final, deben separarse.

¡No podía ser obstinado!

Su Yu se sentía amargado. Debía irse.

Wan Tiansheng también observó en silencio a Lantian continuar su camino, sus encarnaciones colapsando gradualmente. En sus ojos había algo de decepción y tristeza.

Otro de sus compañeros Dao había partido.

Habían llegado llenos de confianza, pero ahora solo sentían una profunda tristeza.

Siete emociones y seis deseos... al final, era difícil escapar de ellos.

Estar libre de tristeza y dolor era propio de un santo, y él no lo era. Él era Wan Tiansheng, no un santo.

"Solo espero que tengas una próxima vida, y yo te guiaré de nuevo..."

Wan Tiansheng murmuró, guiándolo por este camino, y escoltándolo de nuevo. Creía que seguiría adelante, para disfrutar de paisajes aún más hermosos.

"¡Esta vida no tendrá arrepentimientos!"

Frente a ellos, una encarnación colapsó, y la segunda encarnación de Lantian apareció, sonriendo, de espaldas a Su Yu y a los demás. "Regresen. Cuando el cielo y la tierra cambien, no olviden que en las profundidades de este Río del Tiempo, todavía hay un compañero Dao que los espera!"

Su Yu lo miró, superándose paso a paso, continuando hacia adelante. La segunda encarnación comenzó a colapsar, y no pudo evitar sentir algo de tristeza.

¡Maldita sea!

¿Por qué no podía funcionar?

¿Por qué este Dao no podía abrirse?

¿Acaso era necesario abrirlo hasta el final del río?

¡Eso era imposible!

El Señor Humano y los demás tal vez estuvieran en ese final. ¡Cómo podría llevar a Lantian hasta ese final!

"Este es un camino sin salida, un Dao que nadie puede abrir..."

Su Yu suspiró en su corazón.

Al instante siguiente, miró hacia adelante. Vagamente, podía ver algunos Grandes Daos, tal vez los de expertos sin igual. Desafortunadamente, Su Yu no estaba interesado en ese momento.

Frente a él, podía ver vagamente algo de oscuridad.

Su Yu no podía ver dónde estaba el final.

Simplemente observó, observando en silencio, viendo con sus propios ojos cómo la segunda encarnación de Lantian comenzaba a colapsar, y la tercera encarnación aparecía. Cuando este cuerpo colapsara, ya no habría más Lantian en el mundo.

El aliento de la muerte emanaba del cuerpo de Lantian.

¡Iba a morir!

Su Yu se sintió un poco triste. El aliento de la muerte ya había aparecido...

¿El aliento de la muerte ya había aparecido?

¡Muerte!

¡Boom!

¡Como si un rayo cayera sobre su cabeza!

¿Aliento de muerte?

¡Maldita sea!

Este era el Río del Tiempo, ¿de dónde venía el aliento de la muerte?

¡No bromees!

El Gran Dao de la Muerte y el Río del Tiempo no eran lo mismo.

¿De dónde venía el aliento de la muerte?

A Su Yu se le erizó el cuero cabelludo. Pensó en lo que Nan Wang había dicho antes: ¡Todo vuelve a su origen!

El Gran Dao de la Muerte, recibiendo a los expertos fallecidos...

En ese momento, parecía estar recibiendo a Lantian.

Pero, ¿cómo era posible que apareciera repentinamente aliento de muerte aquí?

¡Imposible!

En ese instante, Su Yu rugió: "¡Espera! ¡Voy yo!"

Con un grito violento, Su Yu avanzó rápidamente. Wan Tiansheng se sorprendió, y Lantian también giró la cabeza, gritando: "¡No puedes!"

"¡Idiota, aliento de muerte!"

Su Yu rugió: "¡Hacia la muerte para renacer! ¡Sí, hacia la muerte para renacer! Hay un afluente del Gran Dao de la Muerte adelante, debe haberlo. No, no es un afluente, ¡es el Gran Dao de la Muerte! El Gran Dao de la Muerte debe estar adelante, ¡y tiene un lugar de intersección con el Río del Tiempo!"

¡Debe haberlo!

Sabía cómo se había abierto el Gran Dao de la Muerte. El dueño del Gran Dao de la Muerte también estaba robando el poder del Río del Tiempo.

¡Eso no tenía nada que ver con Su Yu!

Su Yu solo sabía que tal vez había esperanza.

Avanzó rápidamente, y el Tomo del Tiempo volvió a fluctuar, gritando: "¡No tengan miedo de consumir energía, volveremos por el Gran Dao de la Muerte, será mucho más fácil que venir! ¡Jefe de Mansión Wan, venga rápido!"

"Lantian, ¿tienes una encarnación de la muerte?"

"No..."

"¡Crea una de inmediato!"

Su Yu gritó: "¡La vida y la muerte se unen, hacia la muerte para renacer! ¡A tu Dao de Diez Mil Daos todavía le falta el Gran Dao de la Muerte! Tu Dao no es perfecto. Si sigues así, es posible que no puedas abrir tu Dao de la Gente Común!"

¡Faltaba algo!

¡El Dao de la Muerte!

Lantian vaciló por un momento. ¡A su Dao le faltaba algo!

¡Le faltaba el Dao de la Muerte!

¡Así era!

En ese instante, pareció comprender. Detrás de él, Wan Tiansheng también se volvió loco, lleno de alegría. "¡Rápido, crea una encarnación de la muerte, ve al frente, busca el Río de la Muerte!"

Él y Su Yu no se preocuparon por nada. Antes, todavía se habían reservado algo de energía, preparándose para regresar.

Pero ahora, no les importaba.

¡Atacaron frenéticamente el frente, suprimiendo esas olas gigantes!

¡Las olas eran monstruosas!

El cabello de Su Yu era blanco como la nieve. El Gran Dao de la Muerte no estaba lejos, no debía estar lejos. De lo contrario, el aliento de la muerte no podría haber aparecido en el cuerpo de Lantian.

Abriendo camino a la fuerza, al instante siguiente, Su Yu se llenó de alegría.

¡Lo sintió!

¡Sintió la semilla de la página de la muerte!

Realmente lo sintió. En esta área del Río del Tiempo, en este lugar donde era imposible que apareciera el Gran Dao de la Muerte, había encontrado el Gran Dao de la Muerte. ¡Era demasiado increíble!

Su Yu avanzó rápidamente. Pronto, ¡lo vio!

¡No había nada, estaba en blanco!

Nadie podía verlo, ni siquiera si Su Yu abría la Puerta Celestial. Pero lo sintió.

El dueño del Gran Dao de la Muerte era demasiado aterrador.

¿Dónde había abierto el Gran Dao de la Muerte?

¿Por qué no podía verlo?

¡Pero podía sentir su existencia!

Al instante siguiente, los ojos de Su Yu brillaron intensamente. De repente, una piedra cayó al río, y las olas gigantes se agitaron. Su Yu estaba loco de alegría.

"¡Loco, este tipo también es un loco! Abrió un canal en el fondo del Río del Tiempo. ¡Maldita sea, con razón no puedo verlo!"

Los afluentes estaban a ambos lados.

¿Quién abriría un Dao directamente en el fondo del río?

El dueño del Gran Dao de la Muerte... Su Yu estaba impresionado. Era demasiado ingenioso.

Secreto, seguro, nadie podía descubrirlo.

¡Y podía robar poder sin que nadie lo supiera!

¡Con razón el Gran Dao de la Muerte era tan poderoso!

Este loco le había hecho un agujero al Río del Tiempo. ¡No podías no admirarlo!

Con el frenético ataque de Su Yu, gradualmente, un agujero apareció en el fondo del río.

En ese momento, Lantian y Wan Tiansheng también llegaron.

Ambos sintieron la existencia del aliento de la muerte. Cuando Su Yu rompió el río, revelando el agujero, ambos lo sintieron muy claramente. El aliento de la muerte emanó repentinamente del cuerpo de Lantian.

Gradualmente, Lantian pareció comprender algo, y de repente sonrió.

"Yo... ¡siento el Dao de la Muerte!"

"Así que es así... ¡Hacia la muerte para renacer, así que es así!"

Gradualmente, su última encarnación se transformó repentinamente en un espíritu de la muerte. Lantian se echó a reír: "Yo... ¡veo la esperanza, veo este nuevo mundo!"

"¡Jajajaja!"

¡En ese momento, los tres se rieron a carcajadas!

¡El cielo nunca cierra todas las salidas!

En su momento de mayor desesperación, vieron la oportunidad, vieron la esperanza.

¡Boom!

La encarnación de Lantian se transformó instantáneamente en un espíritu de la muerte, y el aliento de la muerte se extendió, impactando el cielo y la tierra.

Al mismo tiempo, ¡el camino de sangre detrás de ellos de repente entrelazó la vida y la muerte!

¡El camino de sangre originalmente tenue de repente brilló con rayos de luz!

¡Esta luz iluminó todo el Río del Tiempo!

¡Rumble!

Innumerables fuerzas de las leyes barrieron, y en el camino de sangre detrás de ellos, de repente, aparecieron innumerables Lantian.

Los Lantian que habían explotado antes aparecieron uno por uno en el camino de sangre.

¡Se extendieron hasta el final del río!

Innumerables Lantian se reían salvajemente.

"¡Vida y muerte... yin y yang... Diez Mil Daos... Gente Común!"

"¡El Dao de la Gente Común!"

¡Cómo podía la Gente Común no tener espíritus de la muerte!

¡Había sido estrecho de mente!

En ese momento, innumerables Lantian se rieron salvajemente: "¡Mis queridos espíritus de la muerte, los amo, papá los ama! ¡Ustedes también son la Gente Común! ¡Jajajaja!"

Con locura y alegría, las encarnaciones de Lantian se fusionaron rápidamente, una por una.

¡El Dao de la Gente Común se había completado!

¡Rumble!

Cada vez que un Lantian se fusionaba, su aura se fortalecía, comenzando desde la entrada, uno por uno, Reino Diez Mil Piedras, Reino Cielo Abierto, Reino Rompe Nubes, Reino Montaña y Mar, Reino Sol y Luna...

¡Gradualmente, llegó al Reino Eterno!

Reino Eterno etapa uno, etapa dos, etapa tres...

Esa aura se hizo gradualmente más fuerte.

Innumerables Lantian comenzaron a unirse, etapa siete, etapa ocho, etapa nueve!

Cuando Su Yu y los demás vieron venir a un poderoso Lantian, ¡ya tenía el aura de un Daofuse!

Y eso, sin haber fusionado todas las encarnaciones.

La poderosa encarnación continuó avanzando por el camino de sangre, fusionando más encarnaciones.

El aura continuó fortaleciéndose en el Reino Daofuse.

¡Lantian se reía salvajemente!

"¡Mis pequeños tesoros, todos han regresado!"

"¡Los amo hasta la muerte!"

"Jeje, gran tesoro Tiansheng, ¡te amo hasta la muerte!"

"Jiji, hermanito Yu Huang, a partir de ahora me gustarás tú, ya no me gustará el hermanito Tiansheng..."

¡Rumble!

El aura se hizo cada vez más fuerte. Cuando la última encarnación de la muerte se fusionó, con un fuerte estruendo, ¡Su Yu y Wan Tiansheng fueron reprimidos por el aura y retrocedieron varios pasos!

Su Yu estaba atónito, y Wan Tiansheng también estaba horrorizado.

Al instante siguiente, los dos se miraron y, de repente, maldijeron frenéticamente: "¡Maldita sea! ¿Pico o Rey Celestial?"

¡No estaban convencidos!

¡Maldita sea!

No debería ser así. Este nieto parecía haberlos superado. ¡No estaban convencidos!

"¡Jajajaja!"

"¡Cállate!"

"¡Jajajajajaja!"

Lantian se reía salvajemente, y su risa sacudía el cielo y la tierra. ¡Había tenido éxito!

¡Estaba demasiado emocionado!

El Gran Dao se había completado, ¡el Dao de la Gente Común!

...

En ese momento, en el final del Río del Tiempo, una ola gigante barrió, ¡barriendo hacia las profundidades!

La última vez que Wan Tiansheng abrió un Dao, hubo algunas fluctuaciones vagas, y aparecieron esos enormes pilares de luz. Ese día, volvieron a aparecer, y una sombra ilusoria de repente miró hacia atrás, y de repente, gritó con sorpresa: "¡Maldita sea!"

¿Qué estaba pasando?

¿Había aparecido un Maestro de las Leyes?

Un Maestro de las Leyes no era nada, pero... lo aterrador no era que hubiera aparecido un Maestro de las Leyes, ¡sino que no había aparecido ningún Maestro de las Leyes!

Esto... ¿qué estaba pasando?

En ese momento, la sombra fluctuó, ¡un poco incrédula!
