Capítulo 697: ¡Abriendo el camino al asombro mundial!



Tras despedir a Wan Tiansheng y al Rey Zhou, Su Yu se sentó en el trono y estudió detenidamente la Lista de Caza Celestial.

¡El Dao del Papel!

¿Qué era el Dao del Papel?

No cabía duda de que la Lista de Caza Celestial era un arma divina poderosa, supuestamente creada a imitación del Tomo del Tiempo. Este último buscaba la unificación de los Diez Mil Daos, pero ¿qué era el Dao del Papel en la Lista de Caza Celestial?

En el Reino de la Muerte, el Rey del Sur había dicho que la resurrección podría requerir la convergencia de pincel, tinta, papel y tintero.

El Dao del Pincel tenía efectos de ataque y sellado.

El Dao de la Tinta tenía el efecto de separar el Gran Dao de la Muerte.

El Dao del Tintero proporcionaba vitalidad.

Pero, ¿qué era el Dao del Papel?

"La Lista de Caza Celestial recolecta el aliento de las miríadas de razas, cubre los Diez Mil Reinos e incluso tiene el efecto de recolectar fortuna..."

Su Yu sostuvo la lista, sintiendo en silencio.

Después de pensar un rato, de repente sonrió.

Al instante siguiente, tres fragmentos aparecieron: ¡el Catálogo de los Diez Mil Métodos!

Ese era el verdadero nombre de la Lista de Caza Celestial.

"Catálogo de los Diez Mil Métodos, los Diez Mil Métodos... los Diez Mil Daos... los Diez Mil Reinos..."

"¡Fusión!"

Con un grito ahogado, al instante siguiente, todo el Distrito de Guerra del Este vio en el vacío un enorme tomo dorado que flotaba sobre el palacio.

Sobre el tomo dorado, aparecían líneas doradas.

Y no solo eso, sino que también aparecían nombres.

Antes, existían las cuatro listas del Cielo, la Tierra, lo Arcano y lo Amarillo, así como la Lista de la Iluminación.

Pero justo en ese momento, de repente, aparecieron vagamente las palabras "Lista Eterna".

¡Las páginas se abrieron al instante!

¡La Lista Eterna apareció!

Pero el rostro de Su Yu cambió ligeramente, y al instante su aliento estalló, cubriendo el cielo y ocultando la vista de los demás.

Porque justo en el instante en que la lista apareció, vio algunos nombres familiares: ¡Daofuse, también eran Eternos!

Sí, Daofuse y Eternos.

En realidad, eran el mismo reino, lo que asustó a Su Yu. Si esto fuera visto por los dioses, demonios e inmortales, ¿no descubrirían la fuerza oculta de su lado?

El Catálogo de los Diez Mil Métodos era realmente aterrador.

Algunos nombres aparecieron, obviamente, nada en los Diez Mil Reinos podía ocultarse a la Lista de Caza Celestial.

Y no solo eso, en ese momento, el aliento de la Lista de Caza Celestial se fortaleció rápidamente, e incluso hubo una tendencia vaga a cubrir el Río del Tiempo.

Su Yu observó en silencio.

¡Conmocionado en su corazón!

¡El Dao del Papel!

¿Qué era el Dao del Papel?

En ese momento, Su Yu comprendió vagamente que era una hoja de papel en blanco, y esta hoja de papel tenía el efecto de cubrir el cielo.

En pocas palabras, el Río del Tiempo estaba en el cielo, y los afluentes se extendían hacia abajo como las ramas de un árbol, y esta hoja de papel era el cielo, aislando todo el Río del Tiempo y sus afluentes.

Según la descripción de Su Yu, era como si debajo de la rejilla apareciera una hoja de papel, convirtiendo toda la rejilla en una bolsa hermética.

"¡Interesante!"

"¡Muy fuerte!"

Murmuró Su Yu, pero parecía que la Lista de Caza Celestial no era perfecta, le faltaba algo.

Una serie de pensamientos surgieron en la mente de Su Yu.

¿El papel, para ocultar todo?

¡El Dao del Papel, el Dao que cubre el cielo!

Sí, en ese momento Su Yu entendió lo que era el Dao del Papel en el pincel, la tinta, el papel y el tintero.

¡Era un Gran Dao para ocultar los secretos celestiales!

Y justo en ese momento, innumerables cielos azules volaron repentinamente hacia el palacio. Aunque Lan Tian no tenía reglas, Su Yu estaba en el salón, y en circunstancias normales, no vendría sin ser invitado.

Pero en ese momento, Lan Tian había venido.

No solo él, sino muchos Lan Tian habían venido.

El Lan Tian que lideraba, Su Yu lo conocía, se parecía un poco a Zhao Ming, a quien había visto en la academia. En ese momento, el rostro de este Lan Tian era extraño, miró al cielo y voló rápidamente hacia el salón.

Al ver a Su Yu, se inclinó levemente y dijo rápidamente: "Emperador Yu, ¿qué es esto?"

"¡El Catálogo de los Diez Mil Métodos!"

Su Yu sonrió.

Lan Tian dijo con voz grave: "No, me refiero a, ¿qué es este poder del Gran Dao?"

Su Yu pensó un momento y dijo: "El Rey Wen lo llamó el Dao del Papel, ¡creo que se considera el Dao que cubre el cielo! O el Dao que oculta los secretos celestiales, o el Dao que bloquea el Río del Tiempo!"

Lan Tian estaba extremadamente solemne. No podía verlo, pero sentía algo. Después de mucho tiempo, dijo con voz grave: "¡No, esto no se llama el Dao del Papel, ni el Dao que cubre el cielo! Esto se llama... ¡el Dao de la Vida!"

Su Yu arqueó las cejas, ¿estaba robando el derecho a nombrar?

Lan Tian seguía solemne: "La vida está en mi Dao, ¡este es el Dao de la Vida! Lo has entendido mal, esto no es para ocultar los secretos celestiales, sino para abarcar, ¡para abarcar la vida!"

Mientras Lan Tian hablaba, su figura cambiaba constantemente, a veces hombre, a veces mujer, a veces humano, a veces demonio, cambiando de mil maneras, con varias voces mezcladas: "¡Emperador Yu, te equivocas! ¡Este es el Dao que abarca la vida! Crees que es ocultar, no, solo es abarcar, ¡porque el Dao de la Vida es un Dao tolerante!"

"¡Dejo que esta vida esté en mi Dao!"

Lan Tian no podía verlo, pero podía sentirlo.

"¡Doy a la vida un nuevo nacimiento, la vida me ve como padres!"

Su Yu sintió cuidadosamente, y después de mucho tiempo, sus ojos cambiaron.

Volvió a mirar al cielo, mirando la Lista de Caza Celestial que aún se recuperaba, y después de un rato, dijo con voz grave: "Este no es un Dao completo, o mejor dicho, esto es solo un prototipo. Alguien debió haber abierto el Dao en el pasado, ¡pero no lo logró! ¡De los cuatro Daos del pincel, la tinta, el papel y el tintero, solo este Dao está incompleto!"

La voz de Lan Tian se superpuso, y miles de Lan Tian hablaron al mismo tiempo: "¡Sí, incompleto! ¡Lo siento! Antes, nunca lo había sentido, nunca había tenido el deseo de abrir el Dao, ¡pero hoy, quiero abrir el Dao!"

Sonrió con malicia: "Este Dao debe ser muy interesante, ¡especialmente interesante! Debe ser completamente diferente de los otros Grandes Daos! Debe ser así, ¿verdad?"

Su Yu miró cuidadosamente al cielo, observando atentamente.

Después de mucho tiempo, asintió: "¡Es muy especial! Si lo nombras el Dao de la Vida, entonces este Dao puede necesitar sentir los Diez Mil Daos, extraer el poder de los Diez Mil Daos, reunirlos y luego forjar un Dao!"

Mientras Su Yu hablaba, pensó en sí mismo y de repente sonrió.

Esto... ¡era realmente similar!

Él también estaba siguiendo este camino, uniendo los Diez Mil Daos en un Dao, ¡y luego abriendo el cielo y la tierra!

Lan Tian, ¿también estaba haciendo lo mismo?

"No..."

En ese momento, Lan Tian negó con la cabeza. No podía ver, pero tenía una comprensión de su propio Gran Dao. ¡No estaba aumentando sus clones al azar!

"¡Te equivocas!"

¡Su Yu realmente quería golpearlo!

No era la primera vez que lo decía, si lo volvía a decir, se enfadaría.

¿Su comprensión del Dao no era tan clara como la suya?

Lan Tian sonrió débilmente: "Lo siento, no necesito sentir los Diez Mil Daos. Los Diez Mil Daos convergen, todos los Daos se originan en la fuente, solo necesito sentir el Dao de la fuente, sí, ¡la fuente!"

Después de decir eso, de repente extendió una mano hacia Su Yu y agarró la Lista de Caza Celestial que aún se estaba fusionando.

Su Yu frunció el ceño.

Lan Tian estaba un poco loco y dijo: "¡Envíamelo, envíamelo! Lo sé, voy a abrir el Dao, ¡envíamelo!"

En ese momento, Wan Tiansheng apareció y dijo con voz grave: "¡Tonterías!"

¡En realidad estaba robando directamente!

¿Lan Tian se había vuelto loco?

Lan Tian estaba loco y dijo: "¡No, realmente lo necesito, lo necesito demasiado! Esto es un producto semiacabado, no está completo, el Emperador Yu no necesita esto, ¡podría morir si lo usa para abrir el Dao!"

¡Un producto semiacabado!

El corazón de Su Yu se conmovió ligeramente.

Lan Tian dijo rápidamente: "Necesito esto, lo necesito demasiado, siento que si no logro el Dao, o... ¡hoy será el día de mi muerte!"

El rostro de Su Yu se volvió solemne y dijo con voz grave: "¿Vas a abrir el Dao ahora?"

"¡Sí, voy a abrir el Dao!"

Su Yu miró a Wan Tiansheng, "¡Dáselo!"

Lan Tian instantáneamente emitió innumerables sonidos diferentes de risa, "¡Así que tú eres el Emperador, y Tiansheng solo puede ser el Rey! Jeje, jaja, jiji..."

Agarró la Lista de Caza Celestial, y a los ojos de Su Yu, Lan Tian parecía estar loco. De repente, se elevó en el aire y ¡rasgó directamente el Río del Tiempo!

Y no solo eso, en ese momento, casi todos los Diez Mil Reinos tenían un Lan Tian volando.

Hombres, mujeres, monstruos, insectos, flores, incluso una montaña...

En ese momento, la atención de innumerables personas fue atraída.

Incluso las voluntades de los pocos reinos sellados flotaban en la superficie del reino.

¿Qué estaba haciendo la raza humana de nuevo?

Innumerables Lan Tian volaron simultáneamente hacia el Río del Tiempo.

Su Yu y Wan Tiansheng lo siguieron al instante, rasgando el río. En ese momento, Lan Tian ya había entrado en el río.

¡No se movió!

El Lan Tian que sostenía la Lista de Caza Celestial parecía sentir el poder del torrente del río, y sonrió de forma espeluznante: "¡Interesante, demasiado interesante! ¡Así que es así, así que es así!"

"¡Jajaja!"

Se rió salvajemente, y de repente, dio un paso adelante, ¡boom!

¡Su cuerpo explotó!

¡Murió!

Sí, en ese momento, Lan Tian murió.

El rostro de Su Yu cambió ligeramente, al igual que el de Wan Tiansheng.

Los rostros de ambos cambiaron. Justo cuando estaban a punto de actuar, de repente, apareció otro Lan Tian, saliendo del Catálogo de los Diez Mil Métodos.

Este Lan Tian sonrió: "¡Interesante, realmente interesante! ¡Si escucho el Dao por la mañana, puedo morir por la noche! Hoy, puede que muera, puede que no pueda abrir mi propio Gran Dao, Tiansheng, Su Yu, ¡ustedes observen! ¡Observen cómo abro el Dao, abro el Dao de estos cielos! ¡Abro el Dao de esta vida!"

¡Boom!

Esta figura explotó de nuevo, dando un paso adelante.

Y en ese momento, innumerables Lan Tian se fusionaron rápidamente con la Lista de Caza Celestial.

Pronto, otro Lan Tian salió de la Lista de Caza Celestial. Era un anciano, con algo de vicisitud, sosteniendo la Lista de Caza Celestial, y suspiró: "Esto es solo un producto semiacabado, el Rey Wen no abrió el Dao, ¡solo me dio una idea y un prototipo!"

"Parece que el Rey Wen tampoco puede hacerlo, solo puedo confiar en mí mismo, no tiene ese talento, ¡no puede hacerlo!"

Despreció al Rey Wen.

¡Los literatos se desprecian entre sí!

Su Yu también había dicho esto, Wan Tiansheng también lo había dicho, y ahora, Lan Tian también lo estaba diciendo.

No había forma, el Rey Wen, desde la apertura del cielo y la tierra, podría ser el modelo a seguir para los eruditos a los ojos de todos.

¡El pináculo de los Maestros de la Civilización!

¡Los monstruos, por supuesto, tenían que compararse con el Rey Wen!

En ese momento, el Lan Tian de cabello blanco explotó repentinamente, la carne y la sangre volaron por todas partes, y el cadáver cayó en el Río del Tiempo, ¡realmente murió!

¡Un clon cayó!

Su Yu y Wan Tiansheng lo siguieron paso a paso, con rostros extremadamente solemnes, sin detenerlo ni hablar.

Y en la Lista de Caza Celestial, otro Lan Tian salió, sosteniendo la Lista de Caza Celestial, y continuó avanzando. Al dar un paso, su cuerpo se agrietó y se lamentó: "¡Qué doloroso! Este Dao no es fácil de recorrer, no es fácil de abrir, ¡está destinado a ser un río de sangre!"

"¡La vida sufre, yo también sufro, protejo la vida, abro el Dao de la vida!"

Al dar un paso, boom, explotó de nuevo.

¡El cadáver cayó!

Su Yu ya había visto vagamente algo, y su corazón estaba horrorizado.

Wan Tiansheng también integró directamente a la fuerza los caracteres divinos en la Puerta Celestial de Su Yu... ¡causando que Su Yu se diera la vuelta y lo mirara con furia!

¿Qué estaba haciendo?

¡Estas personas, hoy, todos habían perdido las reglas!

¡Bastardo!

Integrar a la fuerza los caracteres divinos en su Puerta Celestial le dio a Su Yu una sensación de ser violado, era demasiado odioso.

Pronto, Wan Tiansheng se copió una pequeña Puerta Celestial, y rápidamente retiró los caracteres divinos de la Puerta Celestial de Su Yu, ignorando a Su Yu, sino mirando a Lan Tian, mirando la Lista de Caza Celestial, y dijo con voz grave: "¡Loco! ¡Este tipo está loco!"

Gritó: "¡Lan Tian, no hagas tonterías! ¡Estás loco! ¡Sabes lo que estás haciendo!"

"¡Lo sé!"

Un Lan Tian encantador apareció, sonriendo con coquetería: "Tiansheng, ¡por supuesto que lo sé! Pero yo... ¡ya soy un loco! Ya lo dije, ¡si escucho el Dao por la mañana, puedo morir por la noche! Ustedes no se atreven, yo me atrevo, ¿no es solo una muerte?"

¡Boom!

La encantadora mujer explotó!

El cadáver cayó al río, y el agua del río se tiñó de rojo. Al instante siguiente, Lan Tian reapareció, sosteniendo la Lista de Caza Celestial y continuando avanzando, con algo de miedo: "Tengo mucho miedo, Tiansheng, consuélame".

Wan Tiansheng frunció el ceño.

El nuevo Lan Tian, como una hija de familia, temblaba, avanzando paso a paso, "¡Tengo mucho miedo! Sin embargo, el Dao está a mis pies, Tiansheng, ¡no quiero rendirme!"

El rostro de Wan Tiansheng era sombrío.

¡Boom!

Otro Lan Tian explotó, pavimentando el camino con sangre.

El rostro de Su Yu era sombrío, y miró hacia abajo, ¡lo entendió!

¡Realmente lo entendió!

En ese momento, a sus pies, apareció un camino de sangre, siguiendo el camino principal. Incluso si estos colores de sangre eran constantemente golpeados por el río, Su Yu vio que el camino de sangre aún se estaba estabilizando, ¡resistiendo con fuerza!

¡Era como si hubiera una línea de sangre en el agua del río!

Sosteniendo la Lista de Caza Celestial, innumerables Lan Tian entraron en la Lista de Caza Celestial, ¡para usar el poder de la Lista de Caza Celestial para ocultar los secretos celestiales, evitando la agitación del Río del Tiempo!

El corazón de Su Yu se estremeció.

En esta era, uno era más despiadado que el otro.

Wan Tiansheng abrió el Dao humano, Su Yu pensó que era lo suficientemente despiadado, pero si fallaba en abrir el Dao, aún podía sobrevivir, pero Lan Tian... este loco, ¡realmente se estaba enviando a un callejón sin salida!

Su Yu dijo con voz grave: "¡Es demasiado difícil! ¡Tan difícil como escalar al cielo! ¿Sabes cuánto dura este río? ¿Es extenderse hasta el final lo que cuenta como abrir el Dao con éxito, o extenderse una cierta distancia lo que cuenta como abrir el Dao con éxito? ¡Morirás! ¡Eras el más difícil de matar en los Diez Mil Reinos, ahora te matarás!"

Una vez más, apareció otro Lan Tian, sonriendo: "Pequeño hermano Su Yu, no entiendes, ¡esto se llama perseguir mi verdadero yo! Mi corazón es demasiado amoroso, amo a la vida, la vida me ama..."

Su Yu estaba indefenso.

¡Boom!

Explotó de nuevo, la línea de sangre se extendió un paso.

Lan Tian continuó avanzando, un Lan Tian tras otro apareciendo constantemente, sosteniendo la Lista de Caza Celestial, evitando el impacto del río, avanzando paso a paso hacia la distancia.

Su Yu lo siguió, Wan Tiansheng también lo siguió.

Después de seguirlo un rato, Wan Tiansheng gritó: "Te ayudaré, abriré el Dao para ti, acelera, a esta velocidad, incluso si tienes miles de millones de clones, ¡serás enterrado!"

Después de que terminó de hablar, voló instantáneamente frente a Lan Tian.

¡Su cuerpo cruzó el río, y una ola tras otra fue suprimida por él!

Detrás, Lan Tian sonrió: "Tiansheng sigue siendo tan adorable, ¡entonces continuaré!"

La velocidad fue mucho más rápida.

Antes, un clon podía explotar después de dar tres pasos, pero ahora, explotaba después de dar cinco pasos, diez pasos.

Y detrás, Su Yu respiró hondo, y una pequeña piedra apareció en su mano.

¡Este era el tesoro de la supresión!

Por supuesto, Su Yu lo había usado muchas veces antes, y sintió que consumía mucho.

Al instante siguiente, Su Yu extendió su mano y apareció un gran sello, ese era su propio Sello del Señor Humano, Su Yu dijo con voz grave: "Jefe de la Mansión Wan, usa mi Sello del Señor Humano para suprimir, el consumo es demasiado grande, ¡entonces regresa!"

Wan Tiansheng tomó el Sello del Señor Humano que Su Yu le arrojó, su aliento estalló, ¡y rápidamente suprimió las olas gigantes que se volvían cada vez más violentas!

Incluso con la Lista de Caza Celestial, en ese momento, este Río del Tiempo parecía sentir algo.

¡Olas gigantes seguían llegando!

Queriendo destruir a Lan Tian.

Al frente, Wan Tiansheng estaba luchando por proteger a Lan Tian del viento y la lluvia, suprimiendo las olas gigantes.

Un paso tras otro, un Lan Tian tras otro, explotando constantemente.

...

Y en este momento, los Diez Mil Reinos.

Todos estaban mirando al cielo, desde el Reino Humano, apareció una línea de sangre.

Sí, no podían ver el Río del Tiempo, pero podían ver una línea de sangre, comenzando desde el Reino Humano, extendiéndose paso a paso hacia afuera, extendiéndose constantemente, cada vez que se extendía, provocaba algunas agitaciones.

La velocidad de propagación era muy lenta, pero parecía ser muy rápida.

En este momento, la línea de sangre se extendió por los cielos, haciendo que las miríadas de razas sintieran una sensación de pánico.

Grieta del Este.

Los ojos del Rey Zhou cambiaron, ¡maldita sea!

En esta era, no era suficiente con que apareciera un Su Yu, luego Wan Tiansheng, y luego Lan Tian, ¿era esto una señal?

Como en la era del Emperador Humano, no era suficiente con un Emperador Humano, luego aparecieron una gran cantidad de expertos.

Rey Wen, Rey Wu, Rey de la Prisión, Rey Ming...

"¡La nueva era está a punto de comenzar oficialmente!"

Con un murmullo, ¡esta era estaba a punto de comenzar oficialmente!

¡Año 1 de la Nueva Era!

Sin embargo... ¡este color de sangre, tiene presagios siniestros!

¿Lan Tian estaba abriendo el Dao?

Se sentía... que este Dao era como este color de sangre, lleno de crisis, lleno de frialdad, ¿podría Lan Tian tener éxito?

Antes todavía estaban discutiendo si darle o no la Lista de Caza Celestial a Lan Tian, y en un abrir y cerrar de ojos, Lan Tian la había robado.

¿Qué estaba pensando Su Yu?

En este momento, el Rey Zhou también estaba un poco aturdido, parecía haber pensado en una persona, ¡el Emperador Humano!

Todos decían que Su Yu se parecía al Rey Wen... tonterías, ¡se parecía más al Emperador Humano!

El Emperador Humano también lo era.

En esa era, el Rey Wen, el Rey Wu y otros, vagaban por los cielos, las miríadas de razas solo conocían a los Reyes Humanos de los Cuatro Polos, y pocos mencionaban al Emperador Humano, porque el Emperador Humano era demasiado discreto, pero la discreción no significaba debilidad, no significaba inferioridad.

Si el Emperador Humano no tuviera algo de habilidad, ¿cómo se llamaría Emperador Humano?

El Emperador Humano conocía a las personas y las utilizaba bien, ¿quién se atrevería a no obedecer a los cuatro reyes, Wen, Wu, Ming y Yu?

El Emperador Humano fue la clave para que la raza humana estableciera los cielos, el Emperador Humano fue la clave para que la raza humana se extendiera durante cien mil años sin extinguirse.

Transmitiéndose de generación en generación hasta ahora, no se han visto muchas de las jugadas de los Reyes Humanos de los Cuatro Polos, pero las jugadas del Emperador Humano, ¡atraviesan el pasado y el presente!

Y ahora, Su Yu también lo es.

Logró a Wan Tiansheng, y ahora está logrando a Lan Tian, antes de esto, también logró al Rey Qin y al Rey Xia, renunció al Dao del Tintero.

Además, ¿está el Dao de la Tinta en manos de Liu Hong?

Con el estilo de Su Yu, podría no importarle, la última vez en el Reino de la Muerte, sintió vagamente que Liu Hong ya debería haber logrado el Dao, ¡sería demasiado fácil para Su Yu capturar a Liu Hong!

En todo el Reino de la Muerte, ¿a dónde podría correr Liu Hong?

Su Yu dijo que era mezquino, a los ojos del Rey Zhou, el Su Yu de este momento era extraordinariamente encantador, ¡la escala era inimaginable!

El Dao del Pincel, sentía que no era tan poderoso como el Dao que estaba recorriendo Lan Tian.

El Dao de la Tinta, también era único.

Incluso el Dao de la Bestia Desolada, Su Yu no lo dejaría salir, y podría cultivarlo en la etapa posterior, fortaleciendo su cuerpo físico, ¡y con un cuerpo físico poderoso, lucharía contra los cielos!

"Pecho... escala..."

El Rey Zhou miró al cielo, murmurando para sí mismo, tal vez, esta era la razón por la que Su Yu podía atraer a innumerables personas para que se unieran a él.

En este momento, a lo lejos, aparecieron uno tras otro los expertos de la raza humana.

Rey Qin, Rey Xia, Rey Ming...

Estas personas, uno tras otro, miraron al cielo, extremadamente solemnes.

Incluso si no sabían lo que estaba sucediendo, ese color de sangre era tan deslumbrante, la propagación del color de sangre, causaba pánico, y también causaba temor.

...

Reino Inmortal.

Tian Gu estaba sentado en el centro del salón, mirando al cielo, en este momento, incluso en el cielo del Reino Inmortal, sin necesidad de salir del reino, se podía ver vagamente algo de color de sangre, una línea de sangre tenue, extendiéndose por el cielo.

¡El rostro de Tian Gu era extremadamente solemne!

"Raza humana, Su Yu, ¿qué está haciendo de nuevo?"

Su primer pensamiento fue Su Yu, además de él, ¿quién más podría ser?

En el salón, uno tras otro los expertos, también estaban algo inquietos y temerosos, el Rey Talismán dijo con voz grave: "Mi señor, ¿qué es esta línea de sangre?"

No lo entendió.

En realidad se había extendido al Reino Inmortal, ¡esto era demasiado increíble!

Tian Gu levantó la cabeza, también estaba mirando, observando en silencio, después de mucho tiempo, dijo en voz baja: "Línea de sangre... tal vez... ¿es el Dao?"

"¿El Dao?"

Todos estaban confundidos, ¿qué Dao?

Tian Gu miró al cielo, y dijo lentamente: "Raza humana... ¿alguien está abriendo el Dao? ¿O qué?"

Después de murmurar un rato, suspiró ligeramente: "No importa, en este momento, el Reino Humano ha alcanzado un pináculo, ¡los monstruos están surgiendo sin cesar! Tengan cuidado, ¡el Reino Superior no se abre, el Reino Humano es invencible! Su Yu dijo cinco años..."

Tian Gu se rió ligeramente, "¡Tal vez tres años, tal vez dos años, tal vez antes! ¡Lanzará un ataque contra nosotros! ¡Está acumulando fuerzas, está esperando que estalle la guerra con el Reino Superior! En la Décima Marea, ¡Su Yu es el que más se parece al Emperador Humano!"

Esto se consideró el mayor elogio.

¡El Emperador Humano de la antigüedad!

El primer señor supremo en unificar las miríadas de razas en los cielos, en 200.000 años, también fue el único.

El Rey Talismán y otros, cambiaron de color.

Y Tian Gu, después de mucho tiempo, de repente suspiró: "¡Daofuse! ¡Rey Yu, Han Xiang, ustedes dos sean Daofuse!"

Abajo, un grupo de personas se estremeció.

Tian Gu parecía sonreír pero no sonreír, parecía llorar pero no llorar, "¡Sean todos Daofuse! No necesitan aguantar más, no necesitan preocuparse por cómo estoy yo! ¡No sé si podré vivir hasta la apertura del reino! El Gran Dao del Emperador Inmortal... ¡después de todo, no es mi Dao! Jajaja, la raza humana está abriendo el Dao, y yo, ¡estoy protegiendo el Dao!"

Tenía un toque de autodesprecio, "¡Me he quedado atrás! Soy viejo, y también he perdido algo del espíritu de ese entonces. ¡En mi juventud, arrasé con mis contemporáneos en los cielos! En mi juventud, a finales de la antigüedad, derroté al estudiante del Rey Wen, gané por poco al descendiente del Rey Wu, derroté con fuerza al hijo del Rey Ming, rompí la herencia del Rey de la Prisión, rompí la formación del descendiente de la Emperatriz Demonio, luché contra el hijo del Emperador Divino..."

Tian Gu sonrió, "¡Esa era, me perteneció! Desafortunadamente... esa era, tampoco me perteneció, ¡la perdí yo mismo!"

Se burló de sí mismo, "Se podría decir que fui engañado por el Emperador Inmortal, el Dao del viejo... puede que no sea tan fuerte, ¡y puede que ni siquiera haya muerto!"

Tian Gu tenía el pelo blanco, algo decadente, algo suspirante.

Tian Gu, un monstruo.

¡Un monstruo sin igual!

Una existencia que, en la antigüedad, Dou Bao fue a preguntarle al Emperador del Destino si podía comerse a Tian Gu, ¡y el Emperador del Destino de la antigüedad dijo que sí!

Había tanta comida deliciosa en los Diez Mil Reinos, tantas personas, Dou Bao no le preguntó a nadie, fue a preguntarle a Tian Gu, lo que en realidad ya representaba muchas cosas.

Y después de desperdiciar innumerables años, concentrándose en el Gran Dao del Emperador Inmortal, ahora, ha llegado al punto de sellar el reino y aislarse.

Observando con sus propios ojos, el ascenso paso a paso de la raza humana.

En la Décima Marea, la raza humana estaba explotando.

Tian Gu suspiró largamente: "¡Sean Daofuse, no necesitan ocultarse más, no necesitan ser más tolerantes! Luchen por un poco de tiempo para la raza inmortal, de lo contrario, antes de que se abra el Reino Superior, ¡la raza inmortal podría ser destruida!"

Sonrió, y pronto, sonrió débilmente: "Tal vez, todavía cuente con ustedes, para que el Reino Inmortal pueda seguir existiendo! Si la guerra realmente estalla, y la raza inmortal no puede igualar a la raza humana, no necesitan igualar a la raza humana, por ejemplo, ¡no estaría mal destruir a las dos razas, divina y demoniaca! ¡Una vez que las dos razas sean destruidas, la puerta del Reino Superior se abrirá!"

¡Todos en sus corazones se estremecieron!

Tian Gu ya no dijo nada, desapareciendo lentamente en el salón, con algo de suspiro, "En el camino del cultivo, solo se puede avanzar con valentía, el Emperador Inmortal me engañó, y yo también los engañé a todos, los que fusionan el Dao, los que protegen el éxito, ¡están destinados a no tener ninguna relación con la maravilla de estos Diez Mil Reinos!"

Con algo de indescriptible decepción, Tian Gu desapareció en el lugar.

Muchas personas miraron al Rey Talismán, el Rey Talismán frunció el ceño, y después de mucho tiempo, dijo: "No importa qué, si pueden ser Daofuse, sean Daofuse, incluso si... eso también es la muerte, todos tienen el mismo final, morir en la batalla como Daofuse, ¡es más fuerte que morir en la batalla como Eterno!"

Tan pronto como salieron estas palabras, abajo, algunos viejos, se miraron entre sí, después de mucho tiempo, Han Xiang dijo con voz grave: "Entonces retírense, ¡sean Daofuse!"

Al instante siguiente, un grupo de ancianos, también desaparecieron.

¡Piensen en una forma de ser Daofuse!

Tian Gu liberó las restricciones, ya no se preocupó por ellos.

Lo que dijo el Rey Talismán también era correcto, si Tian Gu realmente los atacaba en la etapa posterior, a lo sumo también sería una muerte, ahora, parecía que la situación era muy mala, una vez que la raza humana atacara, ¡tal vez también sería una muerte!

¡Entonces apuesten una vez!

...

Reino Divino.

Salón del Emperador Divino.

Ji Wu todavía estaba cultivando, y de repente abrió los ojos, pronto, una sombra virtual apareció frente a él.

"Consorte del Emperador anterior..."

La voz de la anciana llegó lentamente, con algo de debilidad, "Selecciona algunos genios, aprovecharé que todavía estoy viva, para infundirles algo de poder del Gran Dao, y que sean Daofuse lo antes posible".

"Consorte del Emperador anterior, esto..."

"¡Cof, cof, cof!"

La anciana tosió, "Estoy a punto de morir, me temo que no podré esperar a que regrese Su Majestad... Ji Wu, tienes mucho talento, yo... te infundiré la mayor parte del poder del Gran Dao, ¡debes comprenderlo bien! ¡Entra en el reino de pseudo rey, entonces tendrás una oportunidad! Si muero, conserva mis huesos... quiero... esperar a que regrese... incluso... solo para verlo una vez más..."

Con algo de melancolía, algo de renuencia, la anciana pronto sonrió ligeramente: "¡La raza humana, ha resurgido de nuevo! Ese color de sangre en los cielos, no es un buen presagio, niño tonto, recupérate bien de tus heridas, en unos días, te daré una conferencia, vive... ¡esta era, después de todo, no nos pertenece!"

"¡Consorte del Emperador anterior!"

Ji Wu se levantó, pero la anciana desapareció al instante.

El rostro de Ji Wu cambió de forma incierta, con algo de tristeza, la Consorte del Emperador anterior iba a morir.

¿Nuestra raza, no puede aguantar?

¿Cuánta fuerza ha acumulado la raza humana?

"¿Por qué?"

Murmuró Ji Wu, ¡una gran situación arruinada en un instante!

Durante la novena marea, por muy poderoso que fuera el Rey de las Cien Batallas, la difunta consorte imperial nunca se preocupó, nunca preguntó, ni siquiera actuó.

En esta marea, la raza humana era extremadamente débil, pero ahora, incluso la difunta consorte imperial ha optado por rendirse, renunciando a esta vida y renunciando a esperar el regreso del difunto emperador.

"Ji Wu... ¡A la orden!"

Con cierta decepción, Ji Wu se sentó con las piernas cruzadas, con la mente despejada, dejando todo atrás.

¡Debo iluminarme en el Dao!

Difunto emperador, ¿por qué aún no regresas?

¡Difunta consorte imperial, no podré verte por última vez!

...

Reino Demonio.

"Padre..."

Mo Yue miró a Mo Ji, pero Mo Ji estaba mirando al cielo, distraído, y después de un rato, miró a Mo Yue y, después de mucho tiempo, sonrió: "Tienes un buen talento, pero naciste demasiado tarde, ¡y seguiste el camino de la Daofuse de tres cuerpos! En la novena marea, obtuvimos una gran victoria. Pensé que la raza humana estaba a punto de ser destruida, pero los hechos demuestran que pensé demasiado".

Sonrió, y de repente tocó la cabeza de Mo Yue: "No eres lo suficientemente bueno, tu talento aún es un poco deficiente. Ve a buscar a Modo y dile que quiero explicarle el Dao de la raza demoníaca, y dile que la raza, al final, ¡siempre es más importante que todo!"

Mo Ji se rio suavemente: "Además, si las cosas se ponen imposibles, ¡escóndete en el Reino de la Muerte y ten cuidado! Cuando irrumpí en el Reino de la Muerte, en la Tierra del Retorno, conocí a algunos tipos sellados. ¡Solo di que eres mi hijo! Allí, hay un Zhi Luo, un anciano de nuestra raza, cuyo corazón ha regresado. Aunque es un espíritu de la muerte, también puede cuidarte un poco..."

"¡Padre!"

Mo Yue se sintió muy apesadumbrado, "¿Es por esta ruta color sangre?"

"¡No!"

Mo Ji negó con la cabeza: "Esto es solo una parte, no necesariamente representa nada, pero, ¡los fenómenos extraños ocurren con frecuencia! Estos, sin precedentes, son todos una señal. En el pasado, cuando la raza humana unificó los cielos, también fue así, ¡con fenómenos extraños que surgían uno tras otro!"

Mo Ji sonrió: "¡Deja una salida! Además, tanto Tiangu como Ji Wu son viejos zorros, y la raza divina todavía tiene a ese viejo, ¡que ha experimentado la unificación de los cielos en la antigüedad!"

Sonrió: "¡Tal vez también sientan la crisis! Una vez que Su Yu conquiste los cielos antes de que se abra el Reino Superior, ¡tal vez nuestra raza sea la más peligrosa!"

Mo Ji se puso un poco solemne: "Tiangu está ahí, y esa difunta consorte imperial está ahí. ¡La base de estas dos razas es más fuerte que la nuestra! Una vez que las cosas se pongan imposibles, estos tipos, tal vez a expensas de la raza demoníaca, ¡abrirán a la fuerza la puerta del Reino Superior! En aquel entonces, tú y Xue Huo competisteis por el trono del emperador demonio. Te elegí no solo porque eres mi hijo, sino también porque Xue Huo es demasiado imprudente, demasiado directo, ¡demasiado simple!"

Sonrió con amargura: "¡Xue Huo es bueno en la batalla, pero no en la estrategia! ¡No puede vencer a Tiangu y Ji Wu! Incluso tú, eres un poco deficiente... ¡Ay!"

Con un suspiro, Mo Yue se sintió extremadamente conmocionado: "¿El significado de padre es que, una vez que los inmortales y los dioses se enfrenten a una crisis, tal vez ataquen a nuestra raza demoníaca?"

"¿Por qué no?"

Mo Ji sonrió: "¿Es mejor luchar contra la raza humana o destruir a mi raza demoníaca y abrir a la fuerza el Reino Superior?"

"Esto..."

"¡No pienses demasiado, cultiva con diligencia!"

Mo Ji miró al cielo, ese color sangre aún se extendía, y se sintió un poco amargado: "Si este camino de sangre se rompe, tal vez todas las razas tengan una oportunidad, si no se rompe... ¡representa que la raza humana ha vuelto a hacer algo extraño!"

Mo Yue no habló, también miró al cielo, esperando que este camino de sangre, ¡se rompiera pronto!

...

Y en este momento, en el Río del Tiempo.

Un cielo azul se hace añicos, un cielo azul aparece, sosteniendo la Lista de Caza Celestial, continúa avanzando, detrás de él, un camino de sangre se extiende.

Al frente, Wan Tiansheng ruge, el sello del señor humano se atenúa, Wan Tiansheng está gravemente herido, y en este momento, grita: "¡Ríndete! ¡Retrocede! ¡Lantian!"

¡Han muerto cinco o seis mil encarnaciones!

¡Parece no tener fin!

Si esto continúa, Lantian perecerá por completo, él, que se dice que es inmortal, también morirá.

En este momento, innumerables encarnaciones han muerto, pero los ojos de Lantian están incomparablemente claros, con una sonrisa, continúa avanzando, "No, ¡tú retírate! Sé que este camino es difícil de abrir, diez muertes sin vida, pero... ¡Estoy dispuesto a intentarlo! Tal vez alguien en la antigüedad también lo intentó, pero fracasó al cien por cien... Todavía quiero intentarlo de nuevo, ¡me gusta desafiar los límites!"

Sonrió, mostrando una sonrisa, "Tiansheng, retírate, ¡yo mismo abriré este camino!"

¡Boom!

La encarnación vuelve a explotar, y vuelve a aparecer una encarnación.

Wan Tiansheng se puso incomparablemente solemne, rugió violentamente, perdiendo su elegancia, y con una palma extinguió una ola, escupiendo sangre, y volvió la cabeza para mirar a Su Yu.

Y detrás de Lantian, Su Yu se quedó quieto.

Lantian avanza un paso, Su Yu avanza un paso, sin siquiera mirar a Wan Tiansheng.

Lantian, este tipo loco, ¡va a abrir su Dao en la corriente principal del Río del Tiempo!

No en un afluente, ¡va a abrir su Dao, el Dao de los Seres Vivos, en este camino principal!

Esto, Su Yu lo había pensado una vez, pero no se atrevió a hacerlo.

Hoy, este loco de Lantian lo está haciendo.

¡Dao de los Seres Vivos!

Los seres vivos tienen una fuente, la fuente del Dao está en el Río del Tiempo, en lugar de comprender poco a poco el Dao de las miríadas de razas, es mejor abrir un camino propio en esta corriente principal, ¡usando la carne y la sangre de las encarnaciones como base!

¡Abrir un camino y avanzar!

Este es Lantian, el Lantian loco.

¿Cuándo se puede estabilizar este Dao?

¡No lo sé!

¿Cuánto tiempo se necesita para tener éxito?

¡No lo sé!

¿Cuánto tiempo se necesita para completar?

¡Tampoco lo sé!

El Dao está delante, pero no se sabe dónde está el camino por delante, no se ve la esperanza, y en este camino sin esperanza, Lantian está abriendo con persistencia.

¡Quiere convertirse en un Lantian diferente!

Si por la mañana oigo el Dao, por la tarde puedo morir.

En este momento, Lantian ha llevado al extremo su corazón de búsqueda, su corazón de Dao.

En esta vida, su corazón nunca ha cambiado.

No importa cómo cambie su apariencia, él sigue siendo ese Lantian, el Lantian que nunca deja de buscar.

Al igual que en aquel entonces, salió con firmeza de la Academia de la Civilización, cargando con la difamación, convirtiéndose en el Señor de la Sagrada Secta, en sus huesos, está la locura.

"Sanghai Cangtian primavera vuelve otoño, Qiankun no deja que Kanli descanse!"

"El Dao no se aparta de la pulgada cuadrada de tierra, el trabajo es meticuloso y hay práctica..."

En este momento, la encarnación de Lantian vuelve a aparecer, cantando a pleno pulmón.

¡El Dao está a mis pies!

Si este Dao no se abre, en esta vida, ¿qué Dao debo seguir?

¿Seguir el camino de una encarnación?

¡Vulgar!

La gente común sigue el camino de la encarnación, yo soy Lantian, ¡los seres vivos me felicitan, el Dao canta para mí!

Lantian sonríe, avanza cantando, la encarnación explota, la carne y la sangre vuelan por todas partes.

¡El camino de sangre, continúa extendiéndose!

Al frente, Wan Tiansheng ruge locamente, suprimiendo las olas gigantes.

¡Es muy difícil encontrar un confidente en la vida!

En este mundo, ¿quién no es un loco?

Yo lo soy, él lo es.

No puede soportarlo, ni quiere, ni desea que este loco sea enterrado en este Dao.

"¿Dónde está el camino por delante?"

Wan Tiansheng sintió por primera vez tanta desesperación, ¿hasta dónde se abrirá este camino?

¿Cuándo terminará?

Él, está a punto de no poder soportarlo más.

Detrás, Su Yu observa en silencio, sigue en silencio.

No sé dónde está el camino por delante, doy un paso y veo un paso, no digo nada para persuadir, solo siento un poco de envidia, un poco de burla, todavía me preocupo demasiado, sin embargo... Tengo mi Dao, no necesito envidiar a los demás.

Sin embargo, la vida todavía necesita algunos confidentes para ser feliz.

"Jefe de la Mansión Wan, ¡los bendigo!"

"..."

¡Mierda!

En este momento, Wan Tiansheng escupe una bocanada de sangre vieja.

Su Yu, bastardo, ¡en este momento todavía estás bromeando!

¿Quieres matarnos de la ira?

Y Su Yu, se ríe a carcajadas, al momento siguiente, sosteniendo una roca gigante, se eleva en el aire, y grita: "¡Hazte a un lado, mira cómo el Emperador Yu suprime el Qiankun!"

¡Boom!

Una piedra cae, el Río del Tiempo se agita, ¡pero la ola gigante del frente se aplana al instante!

El aura de Su Yu se dispara, se ríe a carcajadas.

¡Wan Tiansheng no puede hacerlo!

¿Monstruo?

¿Hay alguien más monstruoso que yo?

¿Poderoso?

¿Hay alguien más poderoso que yo?

Yo, Su Yu, soy la persona que determina los cielos, si el tigre no muestra su poder, ¿me toman por un gato enfermo?

Con una risa a carcajadas, Su Yu grita: "¡Anda, qué estás haciendo! ¡Hoy el viejo viene a proteger tu Dao, sírveme bien!"

Con una gran risotada, Su Yu arremete, sosteniendo una roca gigante, vuela a toda velocidad, dondequiera que pasa, ¡incluso las olas más grandes son rápidamente suprimidas por él!

¡Wan Tiansheng se queda boquiabierto!

Lantian se queda atónito por un momento, se llena de alegría, se ríe a carcajadas, y también se apresura a seguir, esta vez la encarnación persigue durante mucho tiempo, y luego explota, el siguiente Lantian, se transforma en una niña, sonriendo: "El hermano Emperador Yu sigue siendo increíble, hermano Tiansheng, ¡voy a cambiar mi afecto!"

¡Puf!

Wan Tiansheng vuelve a escupir una bocanada de sangre vieja, ya estaba gravemente herido, y en este momento, casi explota de ira.

¡Qué tontería!

Estos locos, bueno, yo también cuento, ¿tres locos abriendo el Dao?

Wan Tiansheng piensa, de repente sonríe, mostrando una sonrisa, y rápidamente comienza a curarse.

¡Mi Dao no está solo!
