Capítulo 701: Entrando al Reino Superior



Tras salir del lugar donde estaba sujeta la Consorte del Rey del Oeste, Su Yu rápidamente limpió todas sus posesiones.

Incluyendo el arma del marqués Xian Zhan, eso no podía llevarlo.

Si lo llevaba, lo más probable es que el marqués Xian Zhan lo descubriera.

La orden de asambleísta tampoco podía llevarla.

Incluyendo algunos tesoros que podrían estar relacionados con el Reino Superior, ya fueran de la raza humana o de otras razas, Su Yu dejó todo lo que pudo.

¿Que se había quedado sin tesoros?

¿Importaba?

Había tantos expertos en el Reino Superior, tantos tesoros, ¿acaso no serían todos suyos?

¡Todo lo que viera sería mío!

¡A Su Yu no le importaba en absoluto!

...

No solo él.

En el salón principal, en ese momento, todos los demás también habían llegado.

Su Yu dijo con seriedad: "¡Todos, excepto sus propias armas, no pueden llevar nada! Más vale prevenir que lamentar, una vez que haya alguna conexión con el Reino Superior, ese será el mayor problema".

"Las diversas tribus de los pandas de hierro pueden llevar objetos simbólicos, los objetos simbólicos de los jefes de tribu, pero también los sellaré. Yo mismo me encargaré de sellarlos. ¡Aparte de eso, tampoco se les permite llevar nada!".

Había bastante gente.

Lan Tian, el Gran Rey Zhou, el Gran Rey Ming, el Rey Come Seda, el Pequeño Rey Zhou, Xia Longwu, Nan Wujiang, Yun Chen, Hu Xiansheng, más Su Yu, eran exactamente 10 miembros de la raza humana.

Traga Cielo, Kong Kong, Chang He, Jiuyue, 4 aliados.

Además, en ese momento todavía había 20 guardianes que no eran Daofuse. Esta vez Su Yu no los llevó a todos, sino que llevó a 9 guardianes que no eran Daofuse. Además, Xing Hong también los acompañaría.

¡Tian Mie quería ir, pero Su Yu lo rechazó!

¡No bromees!

Si este tipo iba, incluso si no pasaba nada, encontraría algo que hacer.

¡24 expertos!

Contando a Su Yu, 6 poseían poder de combate de Daofuse. El resto, Hu Xiansheng, Chang He y Traga Cielo no estaban en el Reino Eterno. Llevó a Hu Xiansheng porque durante el proceso de teletransportación, tanto él como Kong Kong eran expertos en el Dao del espacio, tal vez sería útil.

Al ver que todos habían llegado y que todos estaban revisando sus pertenencias, el Gran Rey Zhou de repente frunció ligeramente el ceño y dijo: "Emperador Yu, hay un total de 24 personas, pero solo la guardiana Xiaguang es mujer, ¿no es demasiado poco?".

Pensaba que Su Yu tenía demasiados prejuicios contra las mujeres.

Tal combinación tenía un problema bastante grave, estaba demasiado desequilibrada.

Su Yu dijo de mal humor: "¿Acaso hay muchas expertas en el Reino Superior?".

"Ejem... de hecho, hay bastantes".

El Gran Rey Zhou sonrió y dijo: "Todavía hay bastantes".

Su Yu frunció el ceño y, después de un rato, dijo: "La clave es que no tenemos muchas expertas. Yunxiao y las demás ya son Daofuse. Espero llevar a más no Daofuse para explorar el camino".

El Gran Rey Zhou sonrió y dijo: "Lo que quiero decir es que podemos elegir a algunas...".

Antes de que terminara de hablar, Lan Tian dijo con debilidad: "¿Acaso no cuento?".

"..."

Todos miraron a Lan Tian, no, ahora era una niña débil, mirando tímidamente al Gran Rey Zhou.

¡La cabeza del Gran Rey Zhou explotó!

¡Maldita sea!

Considera que no dije nada, yo mismo me estoy buscando problemas, ¡y he atraído a este loco de nuevo!

A un lado, el Rey Come Seda no dejaba de contraer los ojos y no decía nada.

Ahora, no podía permitirse provocar a Lan Tian.

Pero estar con Lan Tian le causaba un trauma psicológico, y casi maldecía en su corazón: ¡Lleva a Lan Tian, pero no me lleves a mí!

¡No quiero ir!

Por supuesto, sabía lo que Su Yu estaba pensando. Los pocos miembros de la raza humana no Daofuse que Su Yu llevó esta vez tenían sus propias características. Su Yu también quería aprovechar esta oportunidad para ayudarlos a ascender al poder de combate de Daofuse.

Ser elegido para seguir a Su Yu al Reino Superior en el primer grupo era en realidad algo bueno y un honor.

Pero... Lan Tian estaba allí.

¡El Rey Come Seda quería llorar!

Este honor, no lo quiero.

Desafortunadamente, ahora no se atrevía a decir nada, Lan Tian a veces lo miraba de reojo, y el Rey Come Seda se sentía incómodo.

Su Yu miró al Gran Rey Zhou, y el Gran Rey Zhou dijo impotente: "Que así sea, esta configuración es muy buena".

¡Olvídalo!

Lan Tian, ¿todavía te importa su género?

¡No te preocupes demasiado!

Su Yu también sonrió y rápidamente dijo: "Lan Tian, esta vez que vayas al Reino Superior, no corras ni causes problemas...".

"Escucharé al Emperador Yu".

Lan Tian era delicada y débil, con una mirada de adoración, mirando a Su Yu, asintiendo con la cabeza, con una expresión de obediencia.

¡Su Yu estaba indefenso!

No era fácil de manejar, pero llevar a Lan Tian tenía sus ventajas, tal vez incluso podría dejar algunos clones de Lan Tian en el Reino Superior. Esta vez solo iba a explorar el camino, por supuesto, si podía matar gente, lo haría, y si no podía, ¡se retiraría a tiempo!

Dejar que Lan Tian sembrara una semilla para prepararse para la próxima vez.

Su Yu no dijo nada más, miró a los expertos que todavía estaban ordenando sus cosas y rápidamente dijo: "¡Entreguen todo primero al Director Wan, y lo recuperarán cuando regresen!".

Después de decir eso, agitó la mano y el Río del Tiempo y el Espacio se desgarró.

"Hagan un viaje al Río del Tiempo y el Espacio para limpiar sus cuerpos, para evitar dejar peligros ocultos".

Todos se quedaron sin palabras, ¡Su Yu era realmente cauteloso hasta el extremo!

El Gran Rey Zhou también suspiró, este tipo, cuando debía ser cauteloso, era tan cauteloso que incluso lo sorprendía.

Incluso hizo que todos se lavaran en el Río del Tiempo... eso causaría algunos daños a todos.

Por supuesto, Su Yu lo había dicho, y todos no podían decir nada.

Pronto, un grupo de personas entró en el Río del Tiempo, las olas atacaron, y Su Yu gritó: "¡No se resistan, dejen que el río los lave, no matará a nadie! Si no tienen cuidado ahora, y alguien los descubre en el Reino Superior, ¿están buscando la muerte?".

Entre la multitud, Lan Tian dijo casualmente: "Creo que tal vez en uno o dos días después de que subamos, la gente nos conocerá".

"..."

Su Yu lo miró, y Lan Tian dijo tímidamente: "Estoy elogiando al hermano Emperador Yu por ser increíble, ¡matando a un Rey Celestial en dos días, y todos sabrán que hemos llegado!".

"..."

Todos querían reír, pero se contuvieron.

El Gran Rey Zhou también quería reír, pero pensándolo bien, no era imposible.

Ahora que el trabajo de preparación estaba bien hecho, tal vez pronto se encontrarían con enemigos fuertes, pronto llevarían a cabo matanzas, y pronto todos serían conocidos por la gente.

Su Yu puso una cara sombría y dijo de mal humor: "¡Cállate! ¡Incluso si nos descubren, tenemos que ocultar nuestras identidades! Si nos descubren esta vez, ¡pretenderemos ser subordinados del marqués Tianyang! El marqués Tianyang murió en batalla hace cientos de años. Después de su muerte, una parte de sus subordinados escapó. ¡Somos esas personas! Estas personas fueron encontradas por el marqués Modang y asesinadas al azar. El marqués Modang no le dio importancia porque no había existencia de Daofuse. ¡Lo que tenemos que pretender es ser los subordinados del marqués Tianyang, no me revelen!".

"Jiuyue, Traga Cielo, ustedes pretenderán ser monturas, no es extraño que haya algunos miembros de la raza antigua mezclados con la raza humana".

"Si los descubren, díganlo así, de todos modos, no lo digan activamente. La raza humana está en declive, todos se están escondiendo, no revelarán sus identidades activamente, pero también pueden juzgar a través de algunas pistas..."

Después de decir eso, Su Yu sacó algo de ropa, agitó la mano y mostró algunas imágenes: "¡Vístanse de acuerdo con su estilo! Además, una vez que realmente entren en batalla, todos los que puedan ocultar su fuerza, ocúltenla, ¡a menos que yo diga que hagan todo lo posible!".

Todos no dijeron mucho y se cambiaron de ropa de acuerdo con algunas de las personas que Su Yu había mostrado.

Estos también eran diferentes marqueses, y sus subordinados tenían diferentes atuendos.

Si realmente se encontraban con alguien que los conociera, sabrían de quién eran subordinados.

Su Yu volvió a decir: "Yo, el Gran Rey Zhou y Lan Tian podemos ocultar nuestra fuerza, Jiuyue acaba de ascender y es un poco difícil...".

Después de decir eso, miró al Gran Rey Ming: "Gran Rey Ming, no necesitas ocultarte especialmente, eres de la raza humana, finge ser el maestro de Jiuyue, Jiuyue coopera con el Gran Rey Ming, y yo soy el hijo del marqués Tianyang, Gran Rey Ming, eres mi protector del Dao, y los demás son el ejército de Tianyang...".

Su Yu hizo un arreglo general, no fue demasiado riguroso, era casi lo mismo.

Tenía una explicación general, en realidad, si realmente se encontraba con alguien que pudiera ver a través de ellos, ¡Su Yu probablemente lo mataría!

La identidad disfrazada solo se usaba para algunos períodos especiales.

Su Yu rápidamente, volvió a mirar a Xing Hong y a los demás, y dijo con voz profunda: "Guardianes, tal vez algunos viejos fósiles del Reino Superior los conozcan, incluido el Gran Rey Zhou, ocúltense bien, ¡no me expongan, que de un vistazo se sepa quiénes son!".

Todos asintieron de nuevo.

En este momento, después de ser lavados por el Río del Tiempo, algunas personas no pudieron soportarlo más, y Su Yu luego desgarró el río y salió rápidamente. Afortunadamente, estas personas no trajeron nada especial.

No era que le preocupara que hubiera traidores entre estas personas, sino que temía que ni siquiera supieran que llevaban algunos objetos de posicionamiento que contenían el poder de las leyes.

Pronto, Su Yu regresó al salón principal.

Un grupo de personas también se había cambiado de ropa. En este momento, había algunas personas más en el salón principal, el Gran Rey Qin y los demás habían llegado, bastante solemnes. Su Yu iba a ir al Reino Superior esta vez, y todos estaban muy preocupados.

Especialmente esta vez que Su Yu regresó, su esperanza de vida se había consumido mucho, y todos estaban muy preocupados.

Su Yu no dijo mucho, todo lo que debía decirse ya se había dicho.

En este momento, no dijo tonterías, y dijo con voz profunda: "¡Las miríadas de razas del Reino Inferior se las dejo temporalmente a ustedes! ¡Protejan bien la base! ¡Quien se atreva a causar problemas, será severamente castigado! ¡No me importa si es la raza humana o las miríadas de razas, es lo mismo! Director Wan, en momentos críticos, si no puedes suprimirlo, ¡puedes pedir a algunos expertos que vengan a suprimirlo! Ya he saludado a todos, ¡incluido el Reino de la Muerte!".

"¡Sí!"

Wan Tiansheng respondió, y rápidamente sonrió: "¡No te preocupes!".

Su Yu asintió: "¡Con el Director Wan aquí, todavía estoy tranquilo! El Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia también pueden suprimir a la raza humana, no causen ningún problema, y ​​para terminar, si se encuentran con enemigos fuertes, retírense primero, no luchen con fuerza, protejan primero a la raza humana, ¡eso es todo!".

Después de que cayeron las palabras, el vacío se desgarró, y justo cuando se desgarró, Su Yu miró al Gran Rey Zhou, el Gran Rey Zhou no dijo nada, un carácter divino apareció y rápidamente se llevó a un grupo de personas para teletransportarse.

Fue muy sensato, de lo contrario, este tipo de Su Yu lo golpearía de nuevo en un rato.

No había manera, ¿quién le dijo que había expresado varias veces su esperanza de que el Rey Bai Zhan regresara?

...

Después de teletransportarse siete u ocho veces seguidas, el Gran Rey Zhou estaba cansado y jadeaba.

Un grupo de personas llegó al vacío infinito.

Oscuridad ilimitada, sin cielo ni tierra.

Solo turbidez y oscuridad.

Aquí, estaba el vacío infinito.

El Gran Rey Zhou comenzó a liderar el camino, y continuó teletransportándose. En este momento, la distancia de teletransportación era muy corta. Después de teletransportarse varias veces seguidas, en este momento, Su Yu ya había sentido algunas fluctuaciones.

Aquí, había guardianes acechando cerca del pasaje.

Justo cuando Su Yu y los demás aparecieron, en un instante, Shan Qi y Zhan Qiong aparecieron, con Zhao Chuan y algunos otros a su lado.

Al ver a este grupo de personas de Su Yu, Zhao Chuan sintió un poco de miedo.

¿Iban a subir?

Conocía a varios expertos, llevando a tanta gente... este señor humano, no era nada tímido.

Su Yu no les prestó atención, miró a Shan Qi, Shan Qi rápidamente señaló el cielo, "¡El pasaje está allí, pero no aparecerá hasta dentro de tres días! Después de eso, ¡solo aparecerá una vez al mes!".

Sin que Su Yu dijera nada, Kong Kong, Hu Xiansheng y el Gran Rey Ming volaron rápidamente hacia el cielo para investigar si había alguna gran formación que lo ocultara.

Y Su Yu, la Puerta Celestial se abrió, miró hacia el vacío, echó un vistazo y rápidamente agitó la mano, en el vacío, apareció una abertura que Su Yu había dibujado.

"La abertura está aquí, pero está oculta por una fuerza de las leyes, ¡ustedes investiguen bien!".

Shan Qi y los demás respiraron hondo, habían estado aquí, vigilando durante varios meses, y solo entonces supieron dónde estaba la abertura.

Su Yu estaba bien, la vio de un vistazo.

Su Yu miró a algunas personas, y dijo con voz profunda: "Después de que subamos, definitivamente bajaremos, tal vez no por este pasaje, ¡pero la posibilidad de que lo hagamos es extremadamente alta! Este lugar también necesita ser protegido, ¡para evitar que alguien nos embosque aquí!".

Mientras hablaba, Su Yu rápidamente dijo: "Transferiré a Tian Mie, Yunxiao y a los demás para que vengan, y estacionaré de 6 a 8 Daofuse aquí. El espíritu del libro y el árbol de té también vendrán... ¡Incluso si viene un Rey Celestial, podrán detenerlo!".

Shan Qi respiró aliviado y dijo: "Eso sería lo mejor, todavía me preocupaba no poder protegerlo. En el vacío infinito, el marqués Jiantian está cerca".

Su Yu asintió levemente, también estaba previniendo al marqués Jiantian.

Después de arreglar todo esto, esperaría a que apareciera el pasaje, y todos juntos irían al Reino Superior.

Y en el vacío, el Gran Rey Ming y los demás comenzaron a investigar, y de paso arrastraron al Gran Rey Zhou, este conocía este pasaje.

Su Yu echó un vistazo y no le importó más, transmitió su voz a Shan Qi y dijo: "Después de que nos vayamos, ustedes envíen a Zhao Chuan y a los demás de vuelta al Reino Humano. Si no regreso, nadie puede contactarlos. ¡Ya he saludado al Director Wan!".

"¡Entendido!"

Shan Qi respondió rápidamente.

...

Esperando el momento en que apareciera el pasaje, al día siguiente, Tian Mie, Yunxiao, el árbol de té y el espíritu del libro llegaron.

Aquí, además de Su Yu y los demás, se reunieron 6 Reino Daofuse.

Entre ellos, Tian Mie y los demás fueron reclutados de los cuatro grandes reinos anteriores.

Originalmente, cada reino estacionaba dos Daofuse, pero ahora se ajustaron un poco. El Reino Dragón estacionó dos, y el Reino Fénix, Kunpeng y el Clan de los Simios solo estacionaron uno.

En este momento, las fuerzas de combate de Daofuse bajo el mando de Su Yu tenían tareas.

Incluso el personal era un poco ajustado.

Wan Tiansheng y los demás protegían a la raza humana, Tian Yue y Duobao estaban buscando órdenes de asambleístas en las miríadas de razas, y los aliados de varias razas también tenían sus propias tareas. A excepción del Emperador del Destino, Su Yu tampoco colocó mucho personal en el lado del Clan del Destino, para evitar ser descubierto por el Reino Superior.

En cuanto a la última vez que se hizo pasar por el Rey del Dao, si el marqués Xian Zhan volvería a teletransportar tesoros, no había habido grandes batallas recientemente, así que teletransportarlos estaba bien. Era probable que el marqués Xian Zhan no pudiera penetrar con su voluntad.

A menos que estallara una gran batalla, y más expertos cayeran, provocando cambios en las leyes.

...

Su Yu esperó de nuevo un día.

El Gran Rey Ming y los demás también habían investigado algunas cosas. Al tercer día, en el vacío, apareció una boca de pasaje débilmente visible.

¡El pasaje del Reino Superior!

Su Yu apareció rápidamente en la boca del pasaje, respiró hondo y miró a todos detrás de él, y dijo con voz profunda: "El pasaje debe ser inseguro, todos tengan cuidado, ¡para evitar ser arrastrados por algunas grietas espaciales!".

"Fuera del pasaje, puede haber expertos estacionados, puede que no, si los hay, derríbenlos rápidamente, ¡no dejen que se filtre nuestra información!".

"Si alguien tiene mala suerte y es realmente arrastrado, si pueden regresar a las miríadas de reinos, regresen a las miríadas de reinos, si no pueden regresar a las miríadas de reinos, y aparecen en el Reino Superior, no corran, ¡vayan al dojo de mayo del Clan Panda de Hierro y esperen a que los recoja!".

Todos asintieron.

En este momento, esa boca de pasaje, vagamente tenía algo de succión, el Gran Rey Zhou rápidamente dijo: "¡Esta boca de pasaje, se mantendrá durante una hora! Después desaparecerá rápidamente".

Su Yu asintió levemente, y no entró.

Iba a esperar hasta el último momento, y entraría cuando estuviera a punto de desaparecer, para evitar que alguien lo siguiera, aunque la posibilidad era pequeña.

Bien, en realidad estaba previniendo a Tian Mie.

Efectivamente, Su Yu no se fue, Tian Mie se apresuró, apareció al instante, y dijo apresuradamente: "¡Entra rápido, de lo contrario la boca del pasaje desaparecerá!".

Su Yu ladeó la cabeza para mirarlo, y dijo de mal humor: "¡Sé honesto! Esperaré a que esté a punto de desaparecer antes de irme, ¿qué, tan pronto como entre, me seguirás? ¡No me causes problemas!".

Tian Mie se quedó sin palabras.

Después de un rato, dijo deprimido: "¡No tengo esa idea! Además, ¿por qué llevas a Xing Hong, y no a mí?".

Mientras hablaba, también jaló a un aliado, "Si no confías en mí, también debes confiar en Yunxiao, ¿por qué no llevas a Yunxiao?".

A lo lejos, Yunxiao apareció, también con algo de expectativa.

Su Yu tosió levemente: "No, la mayor Yunxiao tiene que vigilar la boca del pasaje y a ti aquí, no confío en ti, la mayor Yunxiao me tranquiliza un poco, ella está aquí para proteger la boca del pasaje, me siento más tranquilo, no quiero que la próxima vez que regrese, este lugar haya cambiado de dueño, ¡y me embosquen!".

Cuando Yunxiao escuchó esto, aunque se sintió un poco arrepentida, todavía estaba encantada, y sonrió: "Emperador Yu, no te preocupes, conmigo aquí, definitivamente vigilaré la boca del pasaje, y también vigilaré a este tipo de Tian Mie, ¡no dejaré que corra!".

Tian Mie quería llorar.

¡Tonta!

¡Más estúpida que yo!

Su Yu te halagó un poco, ¡y olvidaste quién eras!

En el camino, no dijiste eso, y te quejabas constantemente de por qué no te llevaba a ti, sino a Xing Hong.

Efectivamente, mujer, je, ¡no se puede confiar en ella!

Tian Mie calumnió en su corazón, creo que sé por qué Su Yu no llevó a mujeres, no se puede confiar en ellas, hace un momento todavía estaba de mi lado, ¡y ahora se ha convertido en mi guardiana!

Su Yu también se contuvo la risa, detrás de él, Xing Hong también tenía una mirada de satisfacción, y levantó las cejas hacia Tian Mie.

¡Tian Mie casi explotó de ira!

Lo que más odiaba era a este nieto de Xing Hong, que desde el principio siempre se había jactado con él.

Un grupo de personas bromeó un poco, Su Yu esperó un rato, viendo que el tiempo era casi el mismo, respiró hondo, y en su mano apareció una pequeña piedra, esta cosa, era el tesoro, ¡suprimiendo todo lo que no se sometiera!

En este momento, Su Yu en realidad tenía algunas conjeturas vagas, qué era esta cosa.

¡El Sello del Emperador Humano!

Por supuesto, no era fácil decir si lo era o no, pero Su Yu sabía que el Sello del Señor Humano podía suprimir todo, el poder de ataque no era fuerte, pero podía suprimir muchas cosas, incluyendo la fortuna, el Río del Tiempo y el poder de las leyes.

El Sello del Señor Humano, también había alcanzado el nivel de un arma divina.

Si esta cosa fuera el Sello del Emperador Humano, entonces no sería extraño que pudiera suprimir todo.

Según los rumores, esta era la única arma del emperador.

Pero... ¿el Sello del Emperador Humano sería enterrado por Xingyue en la casa del Rey Wen?

Debes saber que en ese momento, la antigüedad no había terminado, y poco después de la antigüedad, el Rey Wen iba a revivir a Xingyue, ¿en ese momento el Sello del Emperador Humano ya no estaba?

¡No encaja!

Según el conocimiento de Su Yu, a finales de la antigüedad, todavía había movimiento del Sello del Emperador Humano.

¡Era imposible que hubiera sido enterrado hace mucho tiempo!

Por lo tanto, no podía estar seguro, ni podía juzgar, si no fuera el Sello del Emperador Humano, ¿podría decirse que esta piedra era el hermano del Sello del Emperador Humano?

¡Existía esa posibilidad!

Por ejemplo, al construirlo, se construyeron dos, uno grande y otro pequeño, uno público y otro privado.

¡Esto era posible!

De lo contrario, este tipo de poder de supresión, los tesoros generales no podían explicarlo.

Podría ser el sello que el Emperador Humano usó en sus primeros años, Su Yu en realidad todavía tenía algunas conjeturas, el Emperador Humano podría tener dos sellos, uno que usó antes de unificar los cielos, y otro que usó después de unificar los cielos.

Si fuera así, podría explicarse claramente.

Esta pequeña piedra, en realidad también era el Sello del Señor Humano, que el Emperador Humano usó cuando era el Señor Humano.

Tal conjetura era más realista.

Por supuesto, en este momento, Su Yu no investigó, no importaba lo que fuera, ¡siempre y cuando fuera útil!

"¡Vamos, entremos!"

Su Yu no dijo más, y rápidamente entró, y los demás también lo siguieron, el Gran Rey Zhou y Lan Tian protegieron el Dao a izquierda y derecha, preocupados de que surgiera una crisis.

Este pasaje, quién sabía cuál era la situación.

Lo que Zhao Chuan y los demás dijeron podría no ser cierto.

...

Tan pronto como Su Yu y los demás se fueron, Yunxiao miró fijamente a Tian Mie, Tian Mie se sintió cansado.

¡Aburrido!

No dije que los seguiría, de verdad.

Y justo cuando estaban mirando el pasaje, esperando que la boca del pasaje desapareciera, a lo lejos, una figura se acercó en silencio.

Desde muy lejos, esa figura se detuvo, y miró a lo lejos.

No era otro, sino el marqués Jiantian.

En este momento, el marqués Jiantian tenía una expresión tranquila, miró a lo lejos, y sus ojos revelaron rayos de luz, pronto, en sus ojos aparecieron las figuras de Tian Mie y los demás, y pilares de luz aparecieron sobre sus cabezas.

"¡La fortuna es como un arco iris!"

El marqués Jiantian se rió entre dientes, algo emocionado.

Estos guardianes, ahora uno por uno tienen una fortuna como un arco iris, ¡imparables!

¡6 grandes guardianes Daofuse!

"¡Su Yu tiene buenos métodos!"

Suspirando, aquí había hasta 6 Daofuse, Su Yu también se había llevado a varios, el Emperador Panda de Hierro y los demás no se habían movido, y en el lado de la raza humana, también había varios Daofuse de alto nivel.

El Clan Devorador de Dioses, la vieja tortuga, tampoco se habían movido.

Este tipo de Su Yu, en poco tiempo, en realidad había acumulado tantos bienes.

¡Un tipo aterrador!

Justo cuando estaba pensando, su rostro cambió ligeramente, al momento siguiente, no muy lejos, el vacío se desgarró, Wan Tiansheng también estaba vestido de blanco, vino solo, miró al marqués Jiantian a lo lejos, y dijo con calma: "No causes problemas, te doy la oportunidad de decidir el resultado con Su Yu! Si causas problemas, pagaré un precio, ¡aprovechando que Su Yu se fue, te resolveré!".

El marqués Jiantian se rió entre dientes, "¿Tú?".

Wan Tiansheng negó con la cabeza, "No, ¡mucha gente! ¡Incluyendo a los verdaderos expertos de nivel Rey Celestial! Si crees que puedes igualar a Nan Wang, Fei Qiu, Hongmeng y a mí trabajando juntos, puedes intentarlo!".

"¿Nan Wang?"

El marqués Jiantian sonrió, "¿Qué pasa con los otros tres reyes?".

"Muertos".

"¡Efectivamente!"

Suspirando, el marqués Jiantian sonrió: "Haz una pregunta, si me respondes, no causaré problemas".

Wan Tiansheng dijo con calma: "El Dao de Papel de Lan Tian ha sido heredado, incluso si lo obtienes, ¡no podrás tener éxito! Para que el Dao de Papel de Lan Tian tenga éxito, Su Yu quemó 100.000 años de esperanza de vida, si crees que alguien está dispuesto a abrirte el camino así, ¡puedes intentarlo!".

El marqués Jiantian se sorprendió, y después de un rato, se rió a carcajadas, "¡Dije por qué su aura era un poco extraña, con una sensación de estar a punto de morir, así que era así!".

Con un suspiro, una larga叹息, el marqués Jiantian sonrió: "No estoy decepcionado, tienes razón, incluso si lo obtengo, no podré tener éxito! Entonces, el Rey Wen dejó el Dao de Papel, y nunca pensó en que yo lo heredara".

"No, ¡solo esperaba que los verdaderos genios lo hicieran!"

Wan Tiansheng dijo con calma: "El Dao del Pincel y el Dao del Papel que dejó, solo los genios incomparables pueden heredarlos, ¡incluido el Dao de la Tinta! En cuanto al Dao de la Bestia Desolada Celestial, es un poco peor, ese no es su Dao, por lo que las condiciones también son más bajas, por lo que se quedó con Fei Qiu, ¡solo encuentra a alguien confiable para heredarlo! El Dao que dejó en las miríadas de reinos, todos lo saben, sin embargo, no hay forma de heredarlo".

Sí, todos sabían, el Dao del Papel y el Dao del Pincel, por supuesto, esto solo era para un pequeño grupo de personas.

Todos sabían que la estela de la tumba de Wen podría permitir que todos dieran un paso, y tan pronto como apareciera, innumerables personas la arrebatarían.

¿Y qué?

La estela de la tumba de Wen se colocó en el Reino Humano durante muchos años, innumerables personas la tocaron, al final, ¿no solo Su Yu la completó?

El marqués Jiantian sonrió, "También, el Rey Wen es una persona arrogante! Lo que le gusta, todo es fácil de decir, lo que no le gusta, ni siquiera está dispuesto a decir una palabra más!".

Con un suspiro, volvió a sonreír: "Rey Wen... desafortunadamente, también se equivocó, ¡tampoco es una persona perfecta! Castigó al Rey de la Prisión, probablemente no pensó que el Rey de la Prisión se atrevería a traicionar!".

Después de suspirar un rato, el marqués Jiantian dijo en voz baja: "Siendo ese el caso, entonces no me quedaré mucho tiempo. Wan Tiansheng, no puedes matarme, incluso si puedes, ¿cuánto precio tendrías que pagar? Incluso si puedes, ¿te atreves a matarme? Si me matas, la fortuna se reunirá en tu cuerpo, ¿vas a competir con Su Yu por el puesto de Emperador Humano?".

Sonrió, sonrió brillantemente, "¡A excepción de Su Yu, quien me mate, al final puede volverse hostil con Su Yu! Entonces, llevémonos bien entre nosotros, tampoco tengo interés en informar a Tiangu y a los demás..."

Wan Tiansheng dijo débilmente: "¡Tampoco te atreves! A menos que, ¡ni siquiera quieras la última oportunidad de luchar! Además, incluso si Tiangu y los demás lo supieran, ¿qué pasaría? ¿El Reino Superior se abrirá antes de tiempo? ¡Entonces que se abra!".

"Ustedes... todos son buenos para hablar".

El marqués Jiantian sonrió, suspiró, dio un paso al vacío y se fue, y sonrió: "Me voy, también debería retirarme, esperando esa batalla! Espero esperar este día pronto".

Wan Tiansheng no lo detuvo.

Su Yu dijo, no iniciar una guerra.

A menos que el marqués Jiantian realmente amenazara a Su Yu, de lo contrario, Wan Tiansheng no iniciaría una guerra en este momento.

Y en el momento en que el marqués Jiantian se fue, le dio la espalda a Wan Tiansheng, pero su rostro reveló una mirada de solemnidad, hasta que se alejó, luego miró hacia atrás, en este momento, a lo lejos, tres pares de ojos aparecieron de repente en el vacío.

Sí, tres pares.

Un par era de Doubao, un par era de la vieja tortuga, y un par era de... ¡Fei Qiu!

Al momento siguiente, Fei Qiu dijo apresuradamente: "¿No vamos a pelear, verdad? Me voy, tengo cosas que hacer en casa, ¡estoy muy ocupado!".

Con un sonido de "hu la", ¡desapareció!

¡Estaba demasiado ocupado!

Su Yu se llevó la pequeña piedra, ahora que la gran madera también había abierto su inteligencia, podía suprimirla por un tiempo, pero una vez que se fuera, en un día, ¡la antigua residencia del Rey Wen colapsaría!

Esta vez, Wan Tiansheng lo llamó, y solo vino por un momento, estaba a punto de morir de ansiedad.

"Oye, perrito, ¿quién eres, creo que te conozco..."

Detrás, Doubao también lo persiguió rápidamente.

El perrito blanco corría muy rápido, tampoco era lento, y lo persiguió apresuradamente, y gritó: "Perrito, ¿nos hemos visto?".

"Sí, incluso te pateé".

El perrito blanco aceleró, y Doubao también aceleró apresuradamente, "¿En serio? Eres el perro de la familia del Rey Wen, entonces ¿por qué no te vi después?".

"Me quedé con el joven maestro en mi ciudad natal, te fuiste después".

"Oh". Doubao respondió, y rápidamente dijo: "Entonces, ¿mi joven está allí?".

"Sí".

"¿Aún no ha probado el Dao?"

"Pronto".

"Oh, perrito, entonces ¿por qué me pateaste antes?"

"Eres demasiado molesto".

"¿Me encuentro molesto? Rara vez hablo, solo lo hago cuando veo a alguien conocido..."

"Ahora mismo eres muy molesto. ¡Quiero irme a casa!"

"¡De acuerdo!"

"..."

Un perro y una esfera intercambiaron algunas palabras y se marcharon rápidamente.

...

En el lugar.

La vieja tortuga salió y dijo con voz grave: "¿Por qué no lo enfrentamos?"

¡La oportunidad es rara!

Los cuatro expertos están presentes. Si entramos en guerra con el marqués Jiantian, es muy probable que este último caiga.

Wan Tiansheng respiró hondo y dijo: "Lo que dice es cierto. Si lo matamos, quien lo haga probablemente se lleve parte de su fortuna. Nosotros matarlo... ¡no es apropiado! Esperemos a que Su Yu regrese. ¡Que sea él quien lo mate personalmente!"

"¡Mientras no cause problemas, le daremos la oportunidad!"

Después de que Wan Tiansheng terminó de hablar, la vieja tortuga dijo con voz grave: "¡Es posible que haya entrado en el nivel de Rey Celestial!"

Wan Tiansheng asintió.

"Entonces... ¿podemos igualarlo?"

"¡Tal vez!"

La vieja tortuga dijo con voz grave: "¿Y si no podemos?"

"¡Lo rodeamos y lo matamos!"

"..."

Hongmeng puso los ojos en blanco. ¡Qué descarados son estos eruditos!

Pensé que si decías que no podíamos, nos resignaríamos.

"Está bien, entonces me iré primero."

Wan Tiansheng asintió. "Mayor Hongmeng, regrese primero. Yo también debería volver."

Después de decir eso, ambos desaparecieron del lugar.

Y a pesar de que tantos expertos se reunieron aquí, Tian Mie y los demás en la distancia no lo sintieron en absoluto. Obviamente, todavía había una gran diferencia entre ambos bandos.

...

Al mismo tiempo.

Un grupo de personas entró en el canal, donde los vientos huracanados eran desenfrenados.

El poderoso viento huracanado barrió a todos, e incluso alguien tan fuerte como Su Yu sintió un escalofrío y dolor punzantes.

Los más débiles, como Hu Xiansheng, que aún no había alcanzado el Dao, casi fueron asesinados por el viento. Afortunadamente, el Rey Zhou lo ayudó y bloqueó el viento huracanado.

A Su Yu no le importó. Apenas habían entrado, no era tan fácil morir.

Abrió su Puerta Celestial, observó un rato, caminó hacia adelante a lo largo del canal y dijo en voz baja: "¡Síganme todos, no se muevan al azar!"

"¡Sí!"

Todos respondieron y siguieron a Su Yu.

Y Su Yu, con su Puerta Celestial abierta, tenía una capacidad de predicción extremadamente poderosa, y gritaba de vez en cuando: "¡Se acerca un viento huracanado, evítenlo!"

"¡Se presenta una tribulación de rayo, Rey Zhou!"

"..."

Con cada grito, todos cooperaban tácitamente, evitando constantemente esos poderes de castigo. Al frente, Su Yu incluso sacó la pequeña piedra para suprimir el canal algo inestable.

El viento huracanado y esas cosas, incluidos los poderes de castigo, podían evitarse y enfrentarse, siempre y cuando el canal no se destruyera.

Todos desplegaron formaciones y cortaron el espacio, avanzando sin problemas.

Después de caminar un rato, el Rey Zhou no pudo evitar suspirar: "Esos tipos tuvieron suerte de sobrevivir. Un Daofuse normal que desciende tiene que confiar en la suerte. ¡Un pequeño descuido y mueren!"

¡Esta cosa realmente dependía de la suerte!

Por supuesto, alguien como Su Yu, que podía ver directamente a través del poder de las leyes, no era suerte, sino trampa. No se valía jugar así.

Su Yu dijo con calma: "Con la fuerza del Rey Zhou y Lan Tian, incluso si irrumpieran a la fuerza, a lo sumo se lesionarían. ¡Morir sería muy difícil!"

Mientras decía eso, ladeó la cabeza para mirar a Lan Tian, quien tenía el rostro sombrío, y dijo: "Está bien, ¿por qué dejas un clon en este lugar de fantasmas?"

Todos se quedaron sin palabras.

¿Lan Tian también iba a dejar un clon aquí?

¡Impresionante!

Lan Tian se transformó en una niña pequeña, riendo alegremente: "Es divertido, ver si el clon es arrastrado por el viento, o si muere arrastrado. Si es arrastrado, ¿a dónde será llevado? Solo estoy probando, de todos modos no me falta un clon."

"..."

Tener muchos clones te da libertad.

En ese momento, Su Yu no se molestó en prestarle atención, miró hacia adelante y respiró hondo: "Ya casi llegamos. Siento que el poder de las leyes se está debilitando. Después de salir, si hay alguien, ¡captúrenlo rápidamente!"

Todos estaban un poco emocionados.

¡Estaban a punto de llegar al Reino Superior!

...

Y en este momento.

En un lugar peligroso del Reino Superior, este lugar se llamaba Montaña del Entierro del Alma.

Un lugar bastante peligroso.

Las enormes montañas eran todas negras, y el cielo reflejado también se veía negro. Este lugar era el hogar de un tipo de gusano perforador de almas, muy pequeño, no muy fuerte, pero extremadamente aterrador. Silencioso e inadvertido, si no prestabas atención, se introducía en tu mar de la voluntad y tu cuerpo físico, parasitándote rápidamente y devorando todo.

Muchos expertos habían sido engañados. Incluso si sabían que existía esta cosa, no podías verla ni olerla, solo podías defenderte constantemente, lo que consumía mucha energía.

Así que este lugar, a menos que fuera absolutamente necesario, nadie vendría.

Y en este momento, en una cueva oscura en las profundidades de la montaña, dos figuras acechaban en silencio, observando fijamente un vórtice oscuro en la cueva.

"Liu Shan, ¿crees que todavía hay esperanza? ¿Alguno de esos tipos que bajaron sigue vivo?"

"¡Difícil de decir! El señor dijo que es posible que alguien siga vivo, las tablillas de alma que dejaron no se han roto por completo."

Mientras decía eso, Liu Shan transmitió de nuevo: "Y parece que ha habido un cambio en el Reino Inferior. Se dice que estalló una gran batalla y murieron muchos expertos de las miríadas de razas. Recientemente, el asedio contra nosotros se ha relajado un poco. Escuché que están discutiendo cómo lidiar con los expertos de la raza humana del Reino Inferior."

"¿De verdad hay expertos? Después de que terminó la última marea, todos subieron corriendo. Es posible que el Reino Inferior ni siquiera tenga un Eterno..."

"¡Eso no está claro!"

"..."

Los dos habían estado vigilando aquí durante mucho tiempo, todavía con algo de esperanza, sin saber si alguno de los que habían bajado regresaría.

Sin embargo, habían pasado varios meses y no había habido ningún movimiento.

O se quedaron en el Reino Inferior y no regresaron, o todos murieron.

La persona que había hablado antes, transmitió de nuevo: "Está a punto de cerrarse. Probablemente no habrá nadie esta vez. Cuando llegue el plazo de medio año, ¡tendremos que retirarnos! Este lugar de fantasmas, esos gusanos perforadores de almas son demasiado peligrosos. ¿Por qué establecieron el canal en este lugar...?"

"Tonterías, este lugar es seguro. ¿Acaso querías construirlo en el campo de batalla inmortal y demoníaco?"

"..."

Los dos estaban charlando, en realidad no había mucho de qué hablar, solo que era demasiado silencioso y estaban en un lugar peligroso. Intercambiaban algunas palabras para evitar tener miedo.

"Liu Shan, ¿dices que nuestra raza humana todavía tiene esperanza? El señor marqués Minshan ya ha caído... ¡Ay... cuanto más pienso en ello, más desesperado me siento!"

"Du Bing, deja de decir tonterías. El marqués dijo que mientras se abra el Reino Superior, el Rey de las Cien Batallas regresará. Todavía tenemos esperanza..."

"El Rey de las Cien Batallas... está bien, ¡eso espero!"

Con algo de incertidumbre, con algo de frustración.

¿Realmente sería posible?

La última marea los había desesperado.

Sin embargo, el Rey de las Cien Batallas era su única esperanza y apoyo espiritual.

Aunque sabían que el Rey de las Cien Batallas había sido derrotado una vez y había arruinado una buena situación, ¿qué podían hacer?

Si no les daban un poco de esperanza, ¿acaso esperaban que los pocos Daofuse actuales pudieran igualar a las miríadas de razas?

En estos tiempos difíciles, solo podían establecer un apoyo espiritual para la raza humana.

¡No se desesperen!

La esperanza todavía existía, incluso si esa esperanza no era muy confiable, pero al menos la fuerza estaba ahí.

Esa era la idea de la raza humana del Reino Superior.

Sabían que el Rey de las Cien Batallas no parecía ser muy inteligente, pero ¡era fuerte!

Estaban muy desesperados ahora, tener un experto presente, que estuviera vivo, era mejor que no tener ninguna esperanza. Tenían que decir que el Rey de las Cien Batallas todavía tenía mérito, porque todavía estaba vivo, por lo que el resto de la raza humana tenía la confianza para seguir resistiendo.

De lo contrario, o se habrían rendido, o habrían traicionado. Poder aguantar hasta ahora, el nombre del Rey de las Cien Batallas seguía siendo útil.

Estos dos obviamente también pensaban así, con algo de esperanza, y con algo de falta de confianza.

Ya habían perdido la última vez, ¿esta vez funcionaría?

¡Qué importaba!

Al menos el Rey de las Cien Batallas estaba vivo, ¿no?

Mientras charlaban, Liu Shan dijo de repente: "¿Eh? Hay movimiento..."

"¿Qué?"

"¡No hagas ruido!"

En ese momento, una voz risueña llegó, los dos se quedaron aturdidos, y al momento siguiente, escucharon una risa en sus oídos: "¡No se muevan, pequeños bebés, son muy divertidos!"

En un instante, decenas de figuras aparecieron.

Los dos abrieron mucho los ojos, pero no podían moverse. Un par de pequeñas manos les sujetaban el cuello. En ese instante, ¡incluso sus Daos fueron completamente bloqueados!

Y pronto, un joven de cabello blanco apareció ante sus ojos.

El joven de cabello blanco frunció ligeramente el ceño, agitó la mano y, en la cueva, innumerables puntos de luz flotaron. Al momento siguiente, Su Yu dijo con disgusto: "¿Qué es esta cosa? ¡Tantos bichitos!"

"¡Gusanos perforadores de almas!"

En ese momento, Xing Hong dijo algo, de repente abrió la boca, innumerables gusanos fueron tragados por él, eructó y sonrió: "¡Saben bien!"

Él no era humano, sino un monstruo con cabeza de pez.

En ese momento, comer gusanos lo hacía feliz.

Y esta acción hizo que Liu Shan y los demás se sorprendieran. ¿Quiénes eran estas personas?

No, ¡parecía que también había no humanos!

¿Eran humanos o de las miríadas de razas?

No podían juzgar, parecía que había humanos, y también parecía que había no humanos.

Y Su Yu, sin prestar atención a Xing Hong, juzgó un poco y pronto dijo: "Deberíamos estar todavía en la Montaña del Entierro del Alma. Parece que no nos hemos movido. ¿No dicen que los gusanos perforadores de almas son muy peligrosos?"

Su Yu estaba un poco extrañado. Zhao Chuan había dicho que este lugar era extremadamente peligroso.

¡Los gusanos perforadores de almas eran extremadamente aterradores!

¡Qué tontería!

No daban nada de miedo. Pensé que estos pequeños gusanos eran algo terrible, ¿resulta que esto era lo aterrador?

Después de decir eso, miró a los dos y sonrió: "Dos Eternos, ambos de séptimo nivel, ¡parecen bastante buenos! Lan Tian, primero captúralos, contrólalos, vamos, salgamos de este lugar y luego interroguemos!"

"¡De acuerdo!"

Lan Tian sonrió alegremente, como si estuviera atrapando pollos, agarró a los dos en sus manos, mientras caminaba dijo: "Hemos subido, no hay nada diferente arriba. Los que vigilaban el canal eran solo dos niños pequeños, un puñetazo y mueren. Pensé que habría Daofuse para pelear."

Su Yu sonrió: "¡Quédate tranquilo, apenas hemos subido!"

"¡Tienes razón!"

Lan Tian asintió, sonriendo alegremente: "Se dice que arriba solo hay 6 Daofuse de la raza humana. ¿Por qué no los capturamos primero y consolidamos nuestras fuerzas? Estos dos probablemente estén bajo el mando del marqués Dingjun. ¿Por qué no voy a capturar al marqués Dingjun?"

"¡No hay prisa!"

Su Yu salió de la cueva, sintió un poco y sonrió: "El lugar está bien, ¡no hay gente viva! Solo hay un poco más de bichitos, son un poco molestos. Rey Ming, despliega una gran formación, crea un lugar sin gusanos."

"¡Sí!"

El Rey Ming no dijo mucho, rápidamente fue a buscar un lugar para desplegar la formación.

Y en ese momento, los dos Eternos capturados estaban horrorizados. Estas personas... ¿eran de la raza humana?

Rey Ming... no lo reconocían, ¡pero sabían del Rey Ming!

¿Eran tan fuertes?

¿Capturar 6 Daofuse... capturar al marqués Dingjun?

¿Estaban bromeando o hablaban en serio?

Los dos estaban extremadamente aterrorizados. Al menos ellos eran Eternos de alto nivel, pero no habían reaccionado y habían sido capturados. ¡Qué grupo de personas tan aterrador!

¿Estas personas realmente venían del Reino Inferior?

Por un momento, los dos se sintieron un poco aturdidos.
