Capítulo 696: Aparición simultánea de cuatro Daos



El Valle de la Grieta Oriental.

En este momento, no había guarniciones en el Valle de la Grieta Oriental, ya que el grueso del ejército estaba librando batallas en todas direcciones.

En el lugar que antes ocupaba el campamento de vanguardia, se había construido un pequeño palacio temporal, que servía como residencia de Su Yu.

Allí, Duo Bao esperaba ansiosamente.

¡Llevaba varios meses esperando!

Era la primera vez que veía a un Daofuse ofrecerse como voluntario, solo para ser ignorado por el señor humano durante meses.

Ese trato solo podía compararse con los tiempos antiguos.

En la antigüedad, cuando un Daofuse se ofrecía como voluntario, incluso si el emperador humano no se presentaba, un Maestro de las Leyes lo recibía.

Este Su Yu era realmente arrogante.

¡Y eso que había traído un tesoro supremo como ofrenda!

Duo Bao estaba algo ansioso, pero en ese momento, una figura apareció. No era Su Yu, sino un guerrero que portaba una gran vara. Al ver la figura, la expresión de Duo Bao cambió.

¡Tian Mie!

¡Otra vez este nieto!

Tian Mie se echó a reír: "Duo Bao, ven a jugar. Llevamos tres días sin hacerlo, ¿echamos una partida?".

Duo Bao maldijo en su interior.

Desde que había llegado allí, no tenían intención de dejarlo ir. O se unía a ellos, o... esperaba ser asesinado.

No había una tercera opción, no podía escapar.

Por eso había visto a Tian Mie.

Había visto a este tipo que, aunque el mundo exterior no lo supiera, ya era un Daofuse.

Durante los últimos tres meses, había luchado contra Tian Mie unas 180 veces. Al principio eran tres veces al día, pero luego se había calmado un poco. En los últimos tres días, Tian Mie no había aparecido, y había pensado que el nieto se había cansado de pelear.

Tian Mie se echó a reír: "Hace un par de días salí a hacer algunas cosas, y casi me pierdo nuestro intercambio. ¡Duo Bao, vamos, vamos, no perdamos el tiempo!".

A Tian Mie le costaba pelear con cualquiera. No podía vencer a los fuertes, y no le interesaban los débiles.

Por fin había encontrado un objetivo con el que podía pelear, y estaba desesperado por luchar después de tres días sin hacerlo.

Hace un par de días, había escoltado a Zhao Chuan y a los demás en un viaje, y en cuanto regresó, no pudo esperar para buscar a Duo Bao.

Duo Bao sonrió secamente: "Hermano Tian Mie, hemos intercambiado golpes muchas veces. ¿Por qué no nos tomamos un respiro? ¿Cuándo regresará este Emperador Yu? ¿Podrías darme una fecha?".

"¡No lo sé!", respondió Tian Mie con indiferencia. "¿Por qué tienes tanta prisa? ¡Pelea conmigo hasta que estés satisfecho, y te ayudaré a buscarlo!".

Duo Bao se sintió impotente y maldijo en su interior.

¡Pelear mis narices!

No quería intercambiar golpes con Tian Mie en absoluto. Era demasiado molesto, no podía ganarle, y tampoco podía arriesgar su vida. Hiciese lo que hiciese, estaba mal.

¿No se había cansado este nieto después de tantas peleas?

Duo Bao maldijo en su interior, pero dijo con una sonrisa: "Hermano Tian Mie, ¿por qué no le preguntas de nuevo al Rey Zhou Mayor?".

"Eso no funcionará...", dijo, cuando la voz del Rey Zhou Mayor resonó: "Amigo Daoísta Duo Bao, ven al gran salón. ¡Es posible que el Emperador Yu esté a punto de regresar!".

"¡Bien!", respondió Duo Bao, encantado. Sin importarle Tian Mie, se dirigió rápidamente hacia el gran salón.

Al verle huir, Tian Mie se quedó sin palabras.

¿Era una coincidencia?

¿El Rey Zhou Mayor estaba mintiendo?

Lo pensó un momento y rápidamente siguió con su gran vara.

Pronto, ambos llegaron al gran salón.

En ese momento, la figura del Rey Zhou Mayor desapareció en un instante, y rápidamente llegó al gran salón. Poco después, Wan Tiansheng entró con una sonrisa, miró al Rey Zhou Mayor y asintió con una sonrisa.

El Rey Zhou Mayor también frunció ligeramente el ceño, pero pronto se relajó y asintió con una sonrisa.

Ambos habían sentido algo. El Rey Zhou Mayor se había dado cuenta de inmediato, pero en todo el palacio temporal había muchos guerreros, y parecía que nadie más se había percatado. Sin embargo, Wan Tiansheng había llegado rápidamente al lugar.

Mientras pensaba, el vacío fluctuó.

El Río del Tiempo apareció, y Su Yu, con las manos a la espalda, descendió con elegancia.

Subió al estrado de un paso, y en un instante se sentó en el trono, ante la mirada atónita de Duo Bao.

El Rey Zhou Mayor y Wan Tiansheng se sorprendieron un poco.

El aura de Su Yu no había cambiado mucho, pero era evidente que se había fortalecido.

En unos pocos meses, no había estado ocioso.

¿Tres meses equivalían a tres mil años para los demás?

"¡Felicitaciones, Emperador Yu!", felicitó el Rey Zhou Mayor. Su Yu sonrió amablemente y dijo con una leve sonrisa: "No hay nada que celebrar, solo un cultivo normal".

Dicho esto, miró a Duo Bao, que se sintió un poco incómodo por su mirada, pero rápidamente dijo: "¡Duo Bao saluda al Emperador Yu!".

Su Yu miró a este tipo, que era muy corpulento y parecía honesto, pero sus pequeños ojos revelaban que no era de fiar. Su cuerpo original era una rata que se había convertido en Dao. En la antigüedad, también fue un general bajo el mando de un marqués de la raza humana.

La Puerta Celestial de Su Yu se abrió silenciosamente y miró a Duo Bao.

Vio que sobre la cabeza de este tipo, aparecía vagamente una enorme vasija.

Su Yu arqueó ligeramente las cejas. Era interesante.

En los últimos días, había observado innumerables Daos, y con una sola mirada, tenía una idea general. Esta vasija parecía ser una especie de Dao de la Devoración, relacionado con la anterior devoración del qi del tesoro del sable Guiyuan por parte de Duo Bao para Daofuse.

Su Yu tenía una idea general: un Dao de la Devoración específico.

Devoraba el qi de algunos tesoros.

En cuanto al poder del Dao, Su Yu pensó que si se encontraba con alguien que fuera hábil con las armas, cuya arma fuera poderosa, ¡Duo Bao sería muy restrictivo para esa persona!

En pocas palabras, el Dao de la Fusión de Armas de la antigüedad sería fácilmente restringido por él.

Porque si este tipo realmente usaba el Dao, podría hacer que la fusión de armas del oponente perdiera su poder.

¡Su fuerza inevitablemente disminuiría!

La Puerta Celestial de Su Yu se cerró rápidamente, y al mirar a Tian Mie, que estaba triunfante, de repente sonrió levemente: "¡Duo Bao es un hombre maravilloso!".

Duo Bao se sorprendió. ¿A qué venía eso?

Su Yu dijo con indiferencia: "Otros que se unen a nosotros muestran su fuerza para que la gente los valore, ¡pero tú eres diferente! No has intercambiado golpes con Tian Mie, ¿y has sido derrotado?".

Duo Bao sospechaba que Su Yu había estado allí todo el tiempo, y que incluso podría haber visto su intercambio con Tian Mie.

Justo cuando estaba a punto de responder, Tian Mie dijo con orgullo: "Así es, ¿cómo podría ser mi oponente? ¡Hace mucho tiempo que podía destrozarlo!".

Su Yu sonrió: "Si no usaras tu gran vara, ¿podrías lidiar con él?".

Tian Mie se quedó atónito por un momento, y pronto dijo: "¡Más o menos!".

"¿Y si la gran vara explotara de repente?".

Tian Mie abrió la boca y tardó un rato en decir: "¿Cómo podría ser? Mi gran vara es muy resistente. Si realmente explotara... eso significaría que estoy gravemente herido, así que por supuesto que no podría vencerlo".

Su Yu miró a Duo Bao y dijo con una leve sonrisa: "Si yo fuera tú, también tendría que mostrar mi valía al unirme a un bando. Por ejemplo, primero haría explotar la gran vara de Tian Mie, le daría una buena paliza y le daría una lección. ¿Por qué seguir fingiendo ser un nieto? En esta era, la fuerza es lo primero".

Los ojos de Duo Bao parpadearon y rápidamente dijo: "Emperador Yu, estás bromeando. ¿Cómo podría ser el oponente de Tian Mie?".

Su Yu bostezó y dijo con una leve sonrisa: "¡Es así? Si Tian Mie no siguiera el Dao de la Fusión de Armas, sería difícil para ti lidiar con él, pero como lo sigue, ¿no es perfecto para ti? Tu Dao del Tesoro, absorbe más qi del tesoro de su gran vara, rómpela, ¿cómo podría Tian Mie ser tu oponente?".

A un lado, Tian Mie miró a Duo Bao con recelo.

Y en la frente de Duo Bao, aparecieron vagamente gotas de sudor, y dijo con torpeza: "Emperador Yu, lo que dices, yo... no tengo la capacidad de romper la fusión de armas del hermano Tian Mie...".

Su Yu dijo con indiferencia: "¡Está bien, no hay necesidad de investigar esto! He observado miles de Daos, ¿qué puedo ocultarme?".

Duo Bao no se atrevió a decir nada más, y en ese momento, realmente sintió algo de temor.

Este... ¡realmente lo había visto!

Su fuerza no era demasiado fuerte, y no había sido Daofuse durante mucho tiempo, pero su Dao era realmente diferente y muy restrictivo para los guerreros que probaban el Dao con la Ley de la Fusión de Armas.

¡Devoraba el qi del tesoro!

Parecía inútil, pero en realidad era muy útil.

¿Qué cultivador no tenía tesoros?

Ya fueran armas o talismanes auxiliares, todos tenían qi del tesoro, y una vez que se encontraban con Duo Bao, serían restringidos.

En ese momento, al ser revelado por Su Yu, ¿cómo no iba a sorprenderse Duo Bao?

Y Tian Mie, miró a Duo Bao con recelo durante un rato, no dijo nada, pero sus ojos giraron, sin saber lo que estaba pensando.

Su Yu se recostó en la silla, en un estado muy relajado, y dijo: "Habla, el Rey Zhou Mayor me ha enviado mensajes varias veces, diciendo que quieres decirme algo. Date prisa, dilo directamente. Al principio dije que te iba a matar, veamos cómo te salvas la vida".

Duo Bao sonrió secamente: "Emperador Yu, vengo con sinceridad...".

Su Yu dijo con indiferencia: "¡Date prisa! ¿Estar en mi contra puede resolverse con una simple oferta de unirte a nosotros? Si fuera así, Tian Gu y los demás estarían dispuestos a venir aquí. ¡Decir cosas bonitas no cuesta dinero!".

Es difícil dar carbón en la nieve, pero es fácil añadir flores al brocado.

Ahora, la raza humana era poderosa, y aunque todavía existía la amenaza del Reino Superior, actualmente era la raza humana la que dominaba. La llegada de Duo Bao no era como dar carbón en la nieve.

Duo Bao se quedó sin palabras, así que tuvo que decir rápidamente: "¡Le he traído un tesoro supremo al Emperador Yu!".

Su Yu le miró con una sonrisa burlona.

Duo Bao apretó los dientes y rápidamente sacó una página de un libro dorado.

Ese libro dorado todavía estaba luchando.

Y en ese momento, varios fragmentos del cuerpo de Su Yu fluctuaron, queriendo fusionarse.

Su Yu sonrió.

El Rey Zhou Mayor y Wan Tiansheng cambiaron ligeramente de color. El Rey Zhou Mayor instó a Su Yu a regresar porque Duo Bao dijo que tenía asuntos importantes que informarle personalmente a Su Yu, pero no dijo que había traído la Lista de Caza Celestial.

Tian Mie también lo reconoció de inmediato, y se sorprendió: "¿Mataste al Marqués Jian Tian?".

¡Esta era la Lista de Caza Celestial!

¡El tesoro que el Marqués Jian Tian veneraba como a su abuelo!

¿Cómo estaba en manos de Duo Bao?

Al momento siguiente, Tian Mie preguntó con duda: "¿Lo falsificaste?".

Duo Bao mostró los dientes. ¿Cómo era posible?

¿Era un idiota?

Su Yu no dijo nada, extendió la mano y agarró directamente el libro dorado. Al mismo tiempo, en su mente, el Libro del Tiempo tembló ligeramente. Esta Lista de Caza Celestial fue creada en realidad imitando el Libro del Tiempo.

Su Yu lo miró un rato y dijo con una leve sonrisa: "¡El pincel, la tinta, el papel y el tintero, los cuatro Daos están reunidos!".

Dijo con algo de emoción: "¿El Marqués Jian Tian te envió?".

Era imposible que Duo Bao consiguiera esto. Solo si el Marqués Jian Tian se lo daba voluntariamente, podría conseguirlo.

Duo Bao asintió: "Sí, dijo que esta cosa se había convertido en su obstáculo, ¡y que la había dejado ir!".

"Así es".

Su Yu sonrió: "Incluso puede ver a través de eso. Después de seguir a Wen Wang durante algunos años, no es demasiado estúpido. Pensando solo en la Lista de Caza Celestial, y sin poder controlarla, ¿para qué?".

Después de decir eso, dijo: "¿Hay algo más que decir? Incluso si no puede controlarla, no te dejará venir a dármela en vano".

Duo Bao dijo rápidamente: "Fui yo quien le convenció para que se uniera a la raza humana. Pensé que tanto él como yo no habíamos matado a ningún guerrero de la raza humana, solo nos habíamos opuesto a la raza humana varias veces, y todavía había una oportunidad. Después de todo, él estaba bajo el mando de Wen Wang...".

Duo Bao dijo rápidamente, y pronto dijo: "Dijo que tú y él debéis tener una batalla, ¡y solo tú puedes matarlo personalmente! Los demás... ¡no pueden!".

Repitió todas las palabras que el Marqués Jian Tian había dicho ese día.

Y Su Yu, cayó en un profundo pensamiento.

El Rey Zhou Mayor y Wan Tiansheng también estaban pensando, y Tian Mie también estaba pensando, pero no pudo encontrar ninguna pista.

Después de mucho tiempo, Su Yu de repente se echó a reír, y la expresión del Rey Zhou Mayor cambió ligeramente, y los ojos de Wan Tiansheng también eran extraños. Parecía que los tres habían pensado en algo.

"Después de más de cien mil años, finalmente supo quién era... Los cálculos de Wen Wang...".

Su Yu se echó a reír, y mientras reía, suspiró: "Parece que lo he adivinado. Es una pena. Si no hubiera sido destruido en la antigüedad, debería haber sido un Maestro de las Leyes hace mucho tiempo".

Después de decir eso, sacudió la cabeza de nuevo y dijo: "¿Este tipo entró en un período de declive después del final de la Novena Marea?".

Duo Bao miró a Su Yu con recelo, y tardó un rato en decir: "Parece que sí".

"¡El Rey de los Cien Guerras le hizo mucho daño!".

Su Yu suspiró.

Duo Bao estaba confundido. ¿Qué tenía que ver con el Rey de los Cien Guerras?

La expresión del Rey Zhou Mayor cambió de forma incierta, y dijo en voz baja: "Él... Emperador Yu, ¿cómo iba a estar en manos de Wen Wang?".

Su Yu dijo con calma: "En la antigüedad, Wen Wang era más famoso que el emperador humano, así que es normal que él lo dirigiera".

Tian Mie estaba perdido, no entendía.

Duo Bao también.

Wan Tiansheng dijo con voz profunda: "Siendo así, ¡debemos convocar a guerreros de todos los bandos para matarlo!".

"No es necesario".

Su Yu sonrió: "Él es Yun Ling, ¿crees que se le puede matar con más gente? Con más gente, ¡es más fácil que ocurran accidentes! Si fuera tan fácil de matar, ya lo habrían matado. El Marqués Jian Tian es interesante, ha visto a través de algunas cosas. Creo que realmente tiene la esperanza de progresar rápidamente y entrar en el Reino del Rey Celestial o incluso en un reino más fuerte".

Dicho esto, sonrió: "Parece que realmente tengo que matarlo antes de que el Rey de los Cien Guerras se libere...".

El Rey Zhou Mayor dijo con voz profunda: "Emperador Yu, creo que...".

"No quiero que creas".

Su Yu dijo con calma: "El Marqués Jian Tian lo ha visto a través de todo. ¡Él es la fortuna ortodoxa! ¡La dinastía de la antigüedad se ha extendido hasta ahora! Y la dinastía de la antigüedad, la ortodoxa no soy yo, ¡sino el Rey de los Cien Guerras! Si la dinastía anterior no es destruida, ¿cómo puede haber una nueva dinastía? ¡Si el Rey de los Cien Guerras no es fácil de matar, entonces mata al Marqués Jian Tian y arrebata la acumulación de fortuna de la raza humana durante incontables años!".

La expresión del Rey Zhou Mayor era sombría.

Su Yu dijo con calma: "Lo sé, eres el escriba del emperador humano, pero el emperador humano ha desaparecido durante cien mil años. Después de cien mil años, es hora de que cambie la dinastía. Si el Marqués Jian Tian no muere, y se une al Rey de los Cien Guerras, ¡será otro revés para mí!".

Wan Tiansheng también sonrió en voz baja: "Lo que dice el Emperador Yu es cierto. El Marqués Jian Tian ha recolectado incontables fuerzas de la fortuna durante cien mil años. La fortuna es algo muy etéreo, pero realmente existe, o también es un Dao especial. Su Dao, obviamente no es el Dao de mi nueva dinastía del Emperador Yu, ¡sino que está sesgado hacia la antigua dinastía, hacia el Rey de los Cien Guerras y los demás!".

Dicho esto, sonrió de nuevo: "Si el Emperador Yu tiene una fortuna como un arco iris, parece que es debido a la herencia de Wen Wang, el Maestro del Tiempo y los demás, lo que ha provocado que la fuerza de la fortuna acumulada supere a la del oponente. De lo contrario... no habría una Décima Marea. La Décima Marea es solo la extensión de la antigüedad, ¡solo la extensión de la Novena Marea!".

Tian Mie estaba aturdido, no entendía.

¿De qué estáis hablando?

¡No entiendo ni una palabra!

Duo Bao, sin embargo, sintió algo vagamente, y su expresión cambió ligeramente.

El Rey Zhou Mayor luchó, y Su Yu miró al Rey Zhou Mayor. El Rey Zhou Mayor dijo con amargura: "La antigüedad...".

Su Yu dijo con calma: "¡Dijiste que eso era la antigüedad!".

"Lo sé".

El Rey Zhou Mayor suspiró: "Tal vez... nos equivocamos desde el principio. El emperador humano y los demás se fueron, si no nos deshacemos de su influencia, ¿cómo podemos reconstruir una nueva dinastía y recrear la gloria? Es solo que todos están pensando en continuar con esta gloria, en lugar de crearla de nuevo".

Se sentía algo triste.

¡La era del emperador humano estaba a punto de terminar por completo!

Y la clave de esto era el Marqués Jian Tian.

"Eso... vosotros... ¿de qué estáis hablando?".

Tian Mie no pudo evitar interrumpir, no pudo evitarlo, ¿de qué estáis hablando?

Su Yu sonrió y dijo: "En pocas palabras, ¡el Marqués Jian Tian representa la fortuna de la antigua dinastía! Él es el símbolo de la antigua dinastía, la continuación de la fortuna. ¡Wen Wang usó la fuerza de la fortuna de la antigua dinastía para usar medios para transformarlo en un espíritu! Mencionó al Rey de los Cien Guerras, lo que significa que ya lo ha visto a través de todo, lo ha visto claramente. ¡El Rey de los Cien Guerras es la ortodoxia de la antigua dinastía, y si no muere, yo soy un traidor!".

Su Yu sonrió con ironía: "Así que, el Marqués Jian Tian sabe todo esto, y también sabe algo. Yo he compartido la fortuna de la antigua dinastía. Wen Wang, el Maestro del Tiempo y los demás me eligieron a mí, mientras que otros viejos monstruos de la antigüedad eligieron al Rey de los Cien Guerras. Él, en realidad, representa al Rey de los Cien Guerras. Si me mata, tiene la esperanza de integrar toda la fuerza de la fortuna, y entrar en el verdadero reino del Maestro de las Leyes junto con el Rey de los Cien Guerras".

"Y si yo lo mato, ¡significa que lo viejo ha terminado y lo nuevo ha comenzado de nuevo!".

Su Yu sonrió brillantemente: "En ese momento, heredaré la fortuna de la antigüedad, liberaré la fortuna, y la fortuna de la raza humana se disparará. Entonces, la raza humana de esta marea tendrá la esperanza de avanzar a Daofuse. Antes no la había, porque esta marea... ¡no ha sido reconocida por la antigua dinastía!".

Su Yu sonrió y dijo: "¿Entendéis lo que quiero decir? En las nueve mareas anteriores, la herencia fue continua, y cada vez quedaban muchos viejos monstruos, que elegían a un señor humano, y el mundo se sometía a él, así que cada vez había alguien que podía entrar en Daofuse. Esta marea no funciona, no es porque el Rey de los Cien Guerras realmente haya ocupado todo el Dao del Cuerpo Físico, sino porque la fortuna no es lo suficientemente fuerte. La fortuna de la raza humana se ha dividido en dos, así que solo después de mi ascenso, alguien entró en el Reino Daofuse".

Tian Mie escuchó aturdido, y tardó un rato en decir: "Quieres decir que el Marqués Jian Tian... él... ¿él representa la fortuna de la antigüedad?".

Su Yu asintió: "¡Así es! No solo eso...".

Su Yu cogió la Lista de Caza Celestial y sonrió: "Esta cosa también está ayudando al Marqués Jian Tian a estabilizar la fortuna de la raza humana. ¡Es interesante! El Dao de la Fortuna es realmente un Dao especial. Influye en tu percepción, te hace juzgar mal y te hace encontrar constantemente problemas...".

Mientras Su Yu hablaba, volvió a sonreír: "Entregarme la Lista de Caza Celestial, primero, es devolver la cosa a su dueño, y deshacerse de la influencia de Wen Wang. Segundo, si él sigue sosteniendo esta cosa, tal vez no le traiga beneficios, sino que sea contraproducente, o incluso que yo lo mate con gente. Tercero, entregarme esta cosa, puede que tampoco sea algo bueno. Ya he tomado el Dao del Pincel, y si divido mi energía y me dedico a estudiar el Dao del Papel, puede que no me beneficie".

Tian Mie asintió, pero seguía aturdido y conmocionado.

Qué sensación tan poderosa.

¿El Rey Zhou Mayor y Wan Tiansheng realmente lo entendieron todo?

¡Imposible!

Solo unas pocas palabras, él no entendió nada, pero estos tipos, parecían haberlo entendido todo. Mierda, ¿es por la raza humana, o porque todos son maestros de la civilización?

Los eruditos, la raza humana, eran realmente insidiosos y astutos.

Y en ese momento, el Rey Zhou Mayor suspiró: "El Marqués Jian Tian... Antes no había pensado en ello, resulta que él es la continuación de la fortuna de la antigüedad, la fortuna transformada en espíritu... Los medios de Wen Wang son tan altos que son inimaginables. La fortuna transformada en espíritu, con inteligencia, es más poderosa, más astuta. Si las miríadas de razas quieren destruir a la raza humana, en realidad tienen que destruir primero al Marqués Jian Tian, pero él es un espíritu de la fortuna, y sabe cómo evitar el peligro. De esta manera, si no es destruido, la raza humana no es destruida, y si la raza humana no es destruida, él sigue prosperando... Y con la protección de Wen Wang, de hecho, si la raza humana siempre mantiene una línea de herencia, no morirá".

Dicho esto, sonrió amargamente: "Me temo que los señores humanos de todas las épocas, al verle, no han tenido la intención de matarle, o incluso, algunos señores humanos, pueden saber algunas cosas".

Su Yu asintió levemente: "¡Así es! Si la dinastía no es destruida, él no morirá. Es demasiado difícil matarle. Sin embargo, también fue engañado por el Rey de los Cien Guerras. Después de la Novena Marea, su fortuna declinó, y todo lo que hacía no iba bien, y siempre encontraba algunos problemas... Por eso tuvo la iluminación de hoy".

Abajo, Wan Tiansheng dijo con voz profunda: "Así que los viejos monstruos del Reino Superior tienen razón al esperar el regreso del Rey de los Cien Guerras. Mientras regrese, la fortuna del Marqués Jian Tian tal vez vuelva a aumentar, y algunas de las herencias de la antigüedad que se extienden en el Reino Superior, pueden experimentar un gran aumento en la fuerza de la fortuna, y aparecerá un lote de Daofuse".

Su Yu asintió: "¡Esa es la razón! Pero, debido a que nuestra marea ha interrumpido esta herencia y continuación, no hemos podido disfrutar de esto, así que todos estamos atascados en el Reino Eterno, y no podemos entrar en Daofuse".

Su Yu sonrió: "El Rey Zhou Mayor no está equivocado. Si realmente esperamos unas décadas más, el Rey de los Cien Guerras saldrá, y la fortuna de la raza humana volverá a aumentar, y deberían aparecer algunos Daofuse más, siempre y cuando esta marea siga al Rey de los Cien Guerras".

Dicho esto, Su Yu volvió a sacudir la cabeza con una sonrisa: "¡Es una pena que no sea solo eso!".

Wan Tiansheng asintió y dijo con frialdad: "¡No es solo eso! El Marqués Jian Tian representa no solo a la raza humana, sino que es la encarnación de la fortuna de la antigua dinastía, y la antigua dinastía, no solo tiene a la raza humana, sino también a las miríadas de razas. Por lo tanto, ambos bandos están enredados sin cesar, y durante cien mil años, es difícil distinguir la victoria de la derrota. Matar al Marqués Jian Tian, no solo hará que la fortuna del Rey de los Cien Guerras disminuya, ¡sino que también lo harán las miríadas de razas! Emperador Yu, ¡convocaré a guerreros de todos los bandos para asediarle y matarle! No importa lo fuerte que sea la fortuna, ¡no es imposible de restringir!".

En ese momento, el tono de Wan Tiansheng era frío.

Porque, ¡el Marqués Jian Tian debía ser asesinado!

Matar al Marqués Jian Tian, significaba que la era de la antigua dinastía había terminado por completo, y la fortuna regresaría al propio Su Yu. En ese momento, todo lo que Su Yu hiciera sería extremadamente fácil, ¡incluso más fácil que ahora!

Su Yu, sin embargo, sonrió: "¿Por qué tanta prisa? El Dao de la Fortuna es así. Es misterioso, pero no es necesariamente tan poderoso. Si fuera tan poderoso, el emperador humano habría absorbido la fuerza de la fortuna por sí mismo hace mucho tiempo. La fortuna no se extingue, la dinastía no se extingue, uno mismo no se extingue... ¡Es solo una forma de decir! El Rey de los Cien Guerras y los demás están muertos, el emperador humano y los demás están muertos, ¡y el Marqués Jian Tian morirá solo!".

"Ya que quiere tener una batalla conmigo, ya veremos. Si tengo tiempo, ¡iré a buscarle!".

Su Yu se echó a reír: "Wen Wang se preocupa por todo, incluso por los asuntos del Dao de la Fortuna. ¿Por qué siento que el emperador humano está a punto de convertirse en una marioneta? La fortuna de la dinastía, ¿no debería ser algo de lo que se preocupe el emperador humano?".

Wan Tiansheng sonrió: "Tal vez esto sea para encubrirlo. Wen Wang tiene muchos medios, y a menudo son inesperados. Si el Marqués Jian Tian estuviera bajo el mando del emperador humano, tal vez ya habría sido destruido. Pero si está bajo el mando de Wen Wang, todos pensarían que es muy normal. Wen Wang es así, tiene una clase sin distinción, y bajo su mando hay todo tipo de existencias extrañas".

Su Yu asintió levemente, considerando que eso era cierto.

Hasta ese momento, Tian Mie entendió, y dijo con conmoción: "Lo que queréis decir es que, si matamos al Marqués Jian Tian, ¿entonces seremos la ortodoxia? ¿Ahora no lo somos?".

Su Yu sonrió: "No es la ortodoxia, en realidad no es ese el problema, ¡sino deshacerse de algunas restricciones de la antigüedad!".

Mientras Su Yu hablaba, suspiró: "En la antigüedad, aparecieron demasiados monstruos, y el estanque era tan grande, que su territorio fue dividido por ellos. Si no rompemos la antigüedad y la refundimos, y creamos un nuevo estanque, ¿cómo podemos acomodarnos?".

Su Yu sacudió la cabeza: "En los últimos cien mil años, no ha aparecido ningún Maestro de las Leyes, tal vez esto también tenga algo que ver con todo esto. Todo se extiende a la antigüedad, y no cambia durante cien mil años, ¿cómo podemos reconstruir las montañas y los ríos?".

Tian Mie parpadeó: "Eso significa que, si matamos al Marqués Jian Tian, ¿en esta era, todavía puede aparecer un Maestro de las Leyes?".

Su Yu asintió: "Hay esperanza, puede que no sea la raza humana, ¡las miríadas de razas también tienen esperanza! Destruir al Marqués Jian Tian, significa que todo comienza de nuevo, ¡y la gloria de la antigüedad ya no se extiende!".

"¿Es tan importante?".

Tian Mie estaba muy sorprendido: "Pensé que no era importante".

"Entonces, ¿por qué reveló su identidad?".

Tian Mie seguía sin entender, incluso después de que Su Yu se lo explicara.

Su Yu sonrió, Tian Mie seguía siendo tan hablador como siempre, y volvió a explicar: "Si no lo dice, tarde o temprano lo sentiré. Porque mi constante fortalecimiento, en realidad también está dividiendo su fortuna, y su fortuna solo se debilitará cada vez más. En lugar de eso, busca una oportunidad, y lucha conmigo, tal vez todavía haya esperanza, ¡en lugar de que yo le debilite lentamente!".

"¡Oh!".

Su Yu dejó de hablar de esto, era algo que sucedería tarde o temprano.

El Marqués Jian Tian solo lo había entendido.

En ese momento, mostró algo de coraje.

Wan Tiansheng, sin embargo, sonrió: "Tal vez haya otra razón, por ejemplo... preocupado de que el Rey de los Cien Guerras salga, y en lugar de ayudarle, le perjudique. De todos modos, no es la primera vez que le perjudican. En lugar de apostar a que el Rey de los Cien Guerras puede traerle beneficios, es mejor que lo deje ir y luche por sí mismo. ¡Un compañero de equipo que perjudica a la gente es más aterrador!".

"¡Jajaja!".

Su Yu se echó a reír a carcajadas y asintió: "¡Tiene sentido!".

El Rey Zhou Mayor se sintió avergonzado, ¿había esa razón?

¡Tal vez sí!

El marqués Jiantian probablemente no confiaba en el rey Cien Batallas y pensaba que era mejor depender de sí mismo. Por eso eligió enfrentarse a Su Yu antes de tiempo, para no ser un estorbo para nadie.

"¡Duobao!"

Su Yu rio un momento y luego gritó con voz profunda. Duobao respondió apresuradamente: "¡Aquí!"

"Ya que has traído la Lista de Caza del Cielo, entiendo la intención del marqués Jiantian. Para darle una satisfacción, ¡borraré la enemistad entre tú y yo, y no te guardaré rencor!"

Duobao sonrió amargamente en secreto, sintiéndose... ¡realmente poco valorado!

Traer la Lista de Caza del Cielo solo servía para borrar viejos rencores.

¡Después de todo, él también era un Daofuse!

Su Yu dijo con voz profunda: "¡No creas que ser un Daofuse es algo grandioso! ¡Un Daofuse desobediente es más temible que un enemigo Daofuse! ¡Una manzana podrida echa a perder el cesto! Eres demasiado astuto, oportunista, bueno para las batallas fáciles, pero en las batallas difíciles, probablemente serías el primero en huir, desmoralizando a mis tropas. Yo, Su Yu, aunque joven, ¡tengo buen ojo para juzgar a las personas!"

"En el futuro, tal vez pierda, tal vez sea derrotado. Otros confían en mí y no les pasará nada en poco tiempo, pero una persona como tú es demasiado propensa a ser el detonante del colapso de la moral bajo mi mando."

Su Yu dijo fríamente: "¡Así que, desde el principio, no tenía la intención de aceptarte! ¡Es más apropiado matar a alguien como tú! ¡Un oportunista típico!"

Duobao se sintió extremadamente avergonzado.

Su Yu dijo con indiferencia: "Pero ya que has traído la Lista de Caza del Cielo, volver a matarte haría que pareciera que Su Yu es demasiado intolerante. Usar eventos futuros que no han ocurrido para atacarte... Olvídalo. No tengo otras exigencias para ti. En las batallas fáciles, puedes ser útil. Pero si algún día soy derrotado... Jefe de la Mansión Wan, rey Da Zhou, si él es el primero en huir, ¡no se preocupen por los demás ni por nada más! ¡Mátenlo! ¡Deben matarlo!"

"¡Sí!"

El rey Da Zhou y Wan Tiansheng respondieron a la orden.

Duobao se sintió avergonzado, sonrió amargamente, impotente, pero también sabía... que Su Yu realmente tenía buen ojo.

Esto... todavía era muy probable.

Si Su Yu realmente se encontraba con problemas y mostraba signos de declive, era posible que él fuera el primero en huir.

Pero las palabras de Su Yu hoy hicieron que dos expertos de primer nivel lo mataran sin importar nada si eso sucedía, lo que dejó a Duobao extremadamente avergonzado.

Ahora, incluso si Su Yu realmente perdiera, y el rey Da Zhou y los demás no murieran, él no debía ser el primero en huir.

De lo contrario, ¡podría tener muy mala suerte!

En el salón principal, Tian Mie también mostró los dientes: "¡Si se atreve a huir, seré el primero en aplastarlo hasta la muerte!"

Su Yu rio: "Olvídalo, él se opone mucho al Dao de la Fusión de Armas. ¡A menos que fusiones tus armas en el Dao! Este también es un camino en la etapa tardía del Dao de la Fusión de Armas: ¡convertir el Dao en armas! El rey Wen convirtió el Dao en un pincel en aquel entonces, el Dao era el arma, el arma era el Dao. Este es el camino que debe seguir la etapa tardía del Dao de la Fusión de Armas."

Su Yu señaló: "Tu gran bastón, por muy sólido que sea, es solo un arma, no una ley del Dao. Ahora deberías estar pensando en cómo convertir el poder del Dao en tu arma, ¡fusionando completamente el arma en el Dao!"

"¡Oh!"

Tian Mie asintió, entendiendo esto.

Se trataba de convertir el Dao en su gran bastón. Ya lo sabía, y tendría que pensarlo más en el futuro.

"Duobao, ya que te has unido a mí, ¡te asignaré una tarea!"

"¡Su Majestad Yu, ordene!"

Duobao se apresuró a hablar.

Su Yu dijo: "Eres un ratón Tongbao que se convirtió en Dao, ¡así que eres el más sensible a los tesoros!"

Mientras hablaba, Su Yu sacó una orden de asambleísta: "Algunas órdenes de asambleísta de las miríadas de razas se han perdido o han caído en algún lugar. Los tesoros están cubiertos de polvo, y si alguien los encuentra, tal vez no les preste atención. De las 99 órdenes de asambleísta, no hay muchas que estén confirmadas ahora. El resto debe estar todavía perdido en algún lugar de los Diez Mil Reinos."

"Además de las tres razas divina, demoniaca e inmortal, puedes ir a ver a las otras razas de los Diez Mil Reinos y buscar."

Su Yu lo miró: "No espero que participes en la gran guerra. Tu única tarea es ayudarme a encontrar las órdenes de asambleísta."

Al escuchar esto, Duobao se apresuró a decir: "¡Bien! ¡Haré todo lo posible para hacer esto!"

¡Muy bien!

De esta manera, ayudar a la raza humana sin tener que participar en la gran guerra era seguro y se ajustaba a sus deseos. Era evidente que Su Yu había tenido en cuenta todo esto al asignarle esta tarea.

Su Yu dijo: "Deja que Tian Yue te acompañe, para evitar que encuentres algo y lo robes."

"¿Tian Yue?"

Duobao se sorprendió. Su Yu rio: "Ya que estás familiarizado con el marqués Jiantian, ¡es imposible que no conozcas a Tian Yue! Tian Yue también ha entrado en el Daofuse. Con él allí, no estará reprimido al ir a los pequeños reinos, y también podrá cooperar bien contigo. Deberían conocerse, no necesito presentarlos. Tian Mie, llévalo a buscar a Tian Yue y transmítele mis palabras. ¡Necesito las órdenes de asambleísta!"

"¡Bien!"

Tian Mie asintió, mirando a Duobao con una sonrisa: "Hermano Duobao, vámonos. Vaya, salgamos a intercambiar algunos golpes. Me gustaría ver cómo absorbes mi gran bastón."

Duobao se quedó sin palabras.

¡Quién demonios va a absorber tu gran bastón!

En el salón principal, Su Yu y los demás se miraron, sin decir nada.

¡Qué palabras tan lascivas!

Olvídalo, Tian Mie es así, con el gran bastón en la boca todo el día, no hay forma de corregirlo.

...

Después de que se fueron, Wan Tiansheng rio: "Ahora que los cuatro Daos de Pincel, Tinta, Papel y Tintero están en nuestras manos, ¿vas a cultivar el Dao del Papel tú mismo? El Dao del Papel probablemente no sea simple."

Su Yu asintió: "No solo no es simple, sino que el Dao del Papel también puede ser un Dao adecuado para la raza humana. De hecho, ¡puede ser incluso mejor que el Dao de la Bestia Desolada Celestial! Lo investigaré y veré. El Dao del Papel... la Lista de Caza del Cielo puede cubrir los cielos, recolectar el aliento de los cielos, sentir la inteligencia de los cielos... Estoy pensando en una persona."

Wan Tiansheng rio: "¿De verdad se lo vas a dar?"

"¿Por qué no?"

Su Yu rio: "¡Siempre y cuando el jefe de la mansión pueda controlarlo!"

Wan Tiansheng sonrió amargamente y no pudo evitar decir: "¡Puede que ni siquiera siga el Dao del Papel!"

"No importa si no lo sigue, ¡la Lista de Caza del Cielo es un arma divina de primera categoría!"

Su Yu rio: "Si Lan Tian lo consigue, ¿quién podrá ocultarse de él en estos Diez Mil Reinos?"

¡Así es, Lan Tian!

La Lista de Caza del Cielo, que supervisa los cielos, en realidad, lo primero que pensaron fue en Lan Tian.

¡Definitivamente sería extremadamente adecuado para Lan Tian!

Además, la Lista de Caza del Cielo tiene muchos efectos. Antes estaba incompleta, pero ahora todos los fragmentos están en manos de Su Yu. Una vez que se repare, si Lan Tian la empuña, tal vez sea mucho más poderosa que si la empuñara el marqués Jiantian.

¡A partir de ahora, los cielos serán los ojos y oídos de Su Yu!

A un lado, el rey Da Zhou no habló.

En realidad, había adivinado que Su Yu quería darle esto a Lan Tian. Era posible que el propio Su Yu no siguiera otros Daos. Un Dao del Pincel era suficiente para que Su Yu siguiera adelante.

Quien mucho abarca poco aprieta. El coraje de Su Yu era realmente incomparable.

La gente común, al ver cuatro Daos en su cuerpo, ya los habría acaparado. ¿Cómo los habría compartido con otros? Antes, el rey Da Qin y los demás eran más fuertes que Su Yu. Si Su Yu los hubiera heredado solo, ¡tal vez ya tendría el poder de un Rey Celestial!

El rey Da Zhou suspiró nuevamente en su corazón, y también pensó en el marqués Jiantian. Si Su Yu realmente mataba al marqués Jiantian, entonces él sería el segundo señor humano, el señor humano de la nueva dinastía, ¡en lugar de un heredero de la antigüedad!

Además, esta vez que Su Yu regresó, le dio una sensación aún más aterradora. Tal vez no pasaría mucho tiempo antes de que Su Yu pudiera superar a algunos expertos de primer nivel.

¡Un tipo aterrador!
