Capítulo 699: Los eruditos progresan rápido



"¡Éxito!"

Su Yu y Wan Tiansheng estaban a la vez sorprendidos y encantados.

Después de experimentar la desesperación, finalmente lo habían logrado. Tanto Su Yu como Wan Tiansheng estaban inmensamente emocionados.

Por supuesto, sería aún mejor si ese bastardo de Lan Tian se callara.

¡La risa estridente estaba a punto de ensordecer a Su Yu y Wan Tiansheng!

En ese momento, Lan Tian caminó hacia ellos paso a paso, con alegría y excitación, y dijo con coquetería: "Mis dos tesoros, vengan a darme un beso..."

¡Pum!

Su Yu lanzó un puñetazo y Wan Tiansheng también dio una palmada. Esta vez no pudieron soportar la locura de este lunático.

¡Con un fuerte estruendo!

Su Yu y Wan Tiansheng retrocedieron un paso al mismo tiempo, mientras que Lan Tian avanzó un paso, riendo con un "je je": "¡Pequeños tesoros, su fuerza no es suficiente!"

Su Yu resopló y Wan Tiansheng se quedó sin palabras.

Ambos juzgaron aproximadamente que el Lan Tian actual era, como mínimo, un pináculo de segundo grado, ¡o incluso un Rey Celestial!

Wan Tiansheng y Su Yu eran existencias de tercer grado, incluso pináculo de tercer grado, y aun así no pudieron repelerlo trabajando juntos.

"¡Hazte a un lado!"

Wan Tiansheng gritó, y rápidamente miró la Avenida de los espíritus de la muerte que estaba siendo gradualmente cubierta por el agua del río, y dijo con voz profunda: "Este lugar... la Avenida de los espíritus de la muerte..."

En este momento, Lan Tian había tenido éxito, y no tenían interés en prestarle atención.

En cambio, estaban conmocionados de que la Avenida de los espíritus de la muerte estuviera enterrada en el fondo del río.

¿Qué significaba esto?

Los ojos de Su Yu parpadearon, y dijo con una leve sonrisa: "La Avenida de los espíritus de la muerte todavía está conectada con el Río del Tiempo, y sigue robando el poder del Río del Tiempo. El dueño de esta avenida es realmente audaz, ¡y no teme que el río se desboque!"

Después de decir eso, rápidamente dijo: "Conexión entre la vida y la muerte... vida y muerte... ¡Tal vez he descubierto algo bueno!"

Su Yu respiró hondo, "¡Resurrección!"

¡Resurrección!

El corazón de Wan Tiansheng se estremeció ligeramente. Los ojos de Su Yu brillaban con una nitidez penetrante, "¡Sí, resurrección!"

"Lo más difícil de los espíritus de la muerte es que la avenida se fusiona con el Río de los espíritus de la muerte, lo que dificulta su separación. Una vez separada, incluso puede provocar un contraataque de todo el Río de los espíritus de la muerte, pero ¿qué pasaría si la sombra de la avenida se trasladara al Río del Tiempo?"

Su Yu sonrió, "En resumen, ¡es una idea! Los dos reinos de la vida y la muerte... ¡De hecho, todavía están muy entrelazados!"

La Avenida de los espíritus de la muerte, tal como se ve ahora, no se ha separado por completo del control del Río del Tiempo.

No se sabía si era porque no había manera, o si el dueño de la Avenida de los espíritus de la muerte quería seguir robando poder.

Sin pensarlo más, en este momento, Su Yu estaba demasiado agotado. Rápidamente dijo: "Vamos, entremos en la Avenida de los espíritus de la muerte para ver si entraremos en el Reino de la Muerte. Si entramos, ¿dónde está la fuente?"

Después de decir eso, lanzó un puñetazo para volar algo de agua del río, y luego usó pequeñas piedras para suprimirla, estabilizando los alrededores del río, para que el agua del río ya no se desbordara. En circunstancias normales, no se podía profundizar en el fondo del río, ya que uno se ahogaría allí.

Con las pequeñas piedras, era mucho más seguro.

Las tres grandes potencias eran las mejores existencias de esta era. En este momento, incluso Lan Tian no estaba causando problemas. La vida y la muerte estaban entrelazadas, y un pequeño descuido podría causar problemas.

En este momento, Su Yu tenía el pelo y las cejas blancos. Wan Tiansheng y Lan Tian lo vieron, y no se atrevieron a desperdiciar su tiempo.

En un abrir y cerrar de ojos, los tres se adentraron rápidamente en el canal negro en el fondo del río.

...

¡Boom!

¡Impacto de qi de la muerte!

Su Yu y Lan Tian estaban bien, pero Wan Tiansheng retrocedió rápidamente un paso, y su cuerpo emitió un sonido sibilante, que era la corrosión del qi de la muerte.

En este momento, a Wan Tiansheng no le importó, sino que sus ojos brillaron y dijo en voz baja: "Los humanos tienen el ciclo de la vida y la muerte, la separación de la vida y la muerte. La muerte, de hecho, también es una especie de camino humano, una especie de emoción. ¡Antes, lo había descuidado!"

Esta vez, también tuvo muchas epifanías.

Después de regresar, absorber y digerir, seguramente podría avanzar un poco más en el camino humano.

Experimentar la esperanza, la desesperación, el renacimiento de la desesperación, la apertura del Dao por parte de un compañero daoísta, la rotación de la vida y la muerte... todo esto fue una enorme ganancia y experiencia para Wan Tiansheng.

La gente normal no podía experimentar estas cosas.

Desde la antigüedad hasta ahora, probablemente solo ellos pocos habían experimentado estas cosas. Todo esto era el capital para el progreso del Dao.

Tanto Su Yu como Wan Tiansheng, incluido Lan Tian, habían obtenido ganancias.

Por supuesto, en este momento, a ninguno de ellos le importaba mucho esto.

¡Primero salir!

En cuanto a Su Yu, la Puerta Celestial se abrió, mirando la Avenida de los espíritus de la muerte. El impacto del agua del río, la última vez se sintió muy incómodo, esta vez, en comparación con el impacto del Río del Tiempo de arriba, el impacto de la Avenida de los espíritus de la muerte fue mucho más débil.

"¡Efectivamente, la Avenida de los espíritus de la muerte sigue siendo más débil que la Avenida del Tiempo!"

Su Yu tuvo algunos sentimientos. ¡El Río del Tiempo era el primer Dao de los Diez Mil Reinos!

Aunque Lan Tian abrió un pequeño camino en la corriente principal, en comparación con el enorme río, su Dao solo podía decirse que era un camino estrecho en el río. Estaba muy lejos de todo el Río del Tiempo.

Este camino tenía un futuro brillante y un gran potencial, pero para Su Yu, en realidad no era nada.

¡Él iba a reabrir los Diez Mil Daos!

¡Reconstruir el Río del Tiempo!

Esta idea era más impresionante que la de Lan Tian. Su Yu se advirtió a sí mismo que no sintiera celos ni envidia. El Dao que Lan Tian estaba siguiendo era basura, no era nada.

¡El camino que él estaba siguiendo era el verdadero camino hacia el cielo!

No importaba lo rápido que progresara Lan Tian ahora, no era nada. Pronto podría alcanzarlo y dejarlos mirando su polvo.

"¡Vamos!"

Con un grito bajo, Su Yu no se demoró más. Tanto él como Wan Tiansheng no podían permitírselo.

Esta vez, Lan Tian voló repentinamente hacia el frente, tomando la iniciativa de abrir el camino.

Su Yu no dijo nada, y los tres avanzaron rápidamente.

Pronto, Su Yu vio algo. Echó un vistazo al fondo del río y vio algunas gotas de agua enormes, que contenían algunas figuras humanas. Sonrió y no les prestó atención.

¡Potencias!

Las potencias del Dao de los espíritus de la muerte.

Sin embargo, ahora no tenía energía para preocuparse por ellos. Los tres pasaron rápidamente. Este no era la salida. Salir aquí rasgando el río podría hacer que aparecieran directamente al lado de algunos espíritus de la muerte de alto nivel.

¡Eso no valdría la pena!

Su Yu se preparó para encontrar un lugar familiar y luego salir.

Pronto, Su Yu sintió un aura familiar, la semilla de su Avenida de los espíritus de la muerte. Abrió su Puerta Celestial y miró cuidadosamente. En el río, una gota de agua se había hecho mucho más grande.

En este momento, estaba invadiendo algunas gotas de agua circundantes.

¡Marqués Sangre de Dragón!

Su Yu juzgó cuidadosamente y su corazón se movió ligeramente. No estaba mal, este tipo probablemente tenía el poder de un marqués de segundo grado ahora. Si esto continuaba, tal vez no pasaría mucho tiempo antes de que este tuviera la esperanza de convertirse en un Rey Celestial!

"Estos Diez Mil Reinos, todos son ladrones, ¡solo depende de quién pueda robar más!"

Su Yu de repente sintió algo. La Avenida de los espíritus de la muerte robaba el poder del Río del Tiempo, el Marqués Sangre de Dragón y otros extraían el poder de la Avenida de los espíritus de la muerte, y él estaba robando su poder.

Realmente era... uno más capaz de robar que el otro.

Con algunas sonrisas, Su Yu avanzó rápidamente. Pronto, sus ojos se movieron. Vio un afluente, también el único, ¡el Dao de la Tinta!

Su Yu sonrió. Al momento siguiente, dijo: "¡Salgan por aquí! Lan Tian, si ves a Liu Hong, ¡ayúdame a capturarlo!"

"¿El pequeño Liu Hong está aquí?"

Lan Tian sonrió débilmente: "Hace algún tiempo que no lo veo, ¡extraño a este pequeño tesoro!"

¡Llamas a todos pequeños tesoros!

Su Yu se quedó sin palabras. En cuanto a este tipo, ahora Su Yu no podía juzgar en qué estado se encontraba.

¡Primero salir!

¡No podía soportarlo más!

"¡Suprimir!"

La pequeña piedra fue lanzada, suprimiendo el Río de los espíritus de la muerte. Wan Tiansheng y los tres dispararon al mismo tiempo, desgarrando el río. Los tres cayeron instantáneamente a lo largo de las cercanías del afluente.

La Puerta Celestial de Su Yu se abrió, y a lo largo de ese afluente, voló directamente en una dirección!

Los tres aparecieron, Su Yu y Lan Tian estaban bien, Wan Tiansheng no cultivaba el Dao de los espíritus de la muerte. En este momento, la ira explotó, y fue un poco difícil de reprimir. Después de todo, sus heridas no eran leves, ¡y el cercano Río de los espíritus de la muerte comenzó a agitarse!

En el interior, vagamente parecía que una potencia estaba resucitando.

Sin embargo, ninguno de los tres se preocupó.

En este momento, vieron una figura vagamente en la distancia.

La tez de esa figura cambió cuando vio a los tres, y justo cuando estaba a punto de escapar rápidamente, al momento siguiente, innumerables figuras aparecieron instantáneamente desde todas las direcciones, y varias risas de Lan Tian se intercalaron: "Pequeño tesoro, no corras, ¡ven a jugar!"

¡Sonido demoníaco penetrante!

La tez de Liu Hong cambió. Justo cuando estaba a punto de transformarse en un espíritu de la muerte para escapar, de repente, su cabello se erizó. Un alto Lan Tian apareció, justo detrás de él, agarrando su cuello y levantándolo, diciendo débilmente: "¡Niño, no te muevas!"

¡Liu Hong estaba incomparablemente sorprendido!

¿Este era Lan Tian?

¡Tan poderoso!

Él al menos había tenido éxito en la certificación del Dao, y ahora se le consideraba una potencia en el Reino Eterno, ¿y fue atrapado así?

Al momento siguiente, su tez cambió aún más.

El primero en mirar a Su Yu, en este momento, Su Yu tenía el pelo y las cejas blancos, y todo su cuerpo era blanco como la nieve. Liu Hong no pudo evitar decir: "¿Te has teñido el pelo?"

Después de decir eso, supo que algo andaba mal, y su corazón se sorprendió repentinamente: "Estás loco, ¿qué has hecho?"

Parecía que Su Yu había consumido demasiada vitalidad, y naturalmente había nacido el cabello blanco.

Esto... ¡Solo tenía poco más de 20 años!

Con la fuerza de Su Yu, ¿no sería fácil vivir de cien mil a ochenta mil años?

Para llegar al punto del cabello blanco, no vivir de setenta mil a ochenta mil años, sería difícil que todo se volviera blanco.

Su Yu lo miró, frunció el ceño y dijo fríamente: "¿Por qué corres? ¡Querer capturarte es pan comido! Tu Dao de la Tinta es extremadamente llamativo, ¿puedes ocultármelo?"

Con un resoplido frío, Su Yu dijo fríamente: "La avenida advirtió, te pidió que llamaras abuelo, ¿por qué no lo hiciste?"

"..."

Liu Hong abrió la boca, y durante mucho tiempo se quedó sin palabras.

¡Vete a la mierda!

"¡El castigo celestial desciende, y ni siquiera tomas en serio la advertencia de la avenida!"

¡Boom!

¡Cinco truenos golpearon la cima!

El cabello de Liu Hong se erizó instantáneamente, y fue alcanzado por un trueno, quedando carbonizado. En comparación con Su Yu, uno negro y otro blanco, era simplemente feo hasta hacer llorar a los niños.

"¡Deja de jugar conmigo!"

Liu Hong quería llorar pero no tenía lágrimas. ¿Por qué era tan desafortunado de encontrarse con estos tres aquí?

Cada uno de ellos tenía un aura ilimitadamente poderosa, haciéndole sentir una enorme presión.

Su Yu sonrió, y pronto dijo con una cara fría: "El Dao de la Tinta se disfruta solo, la comprensión es demasiado pobre, ¡basura! Un inútil, ¿cómo puedes controlar el Dao de la Tinta? Es difícil incluso Daofuse, ¡y mucho menos controlar este Dao!"

Después de decir eso, Su Yu miró hacia el Dao de la Tinta, lo miró por un momento y dijo: "Eres un ser vivo, transformado en un semi-espíritu de la muerte, la vida y la muerte se entrelazan. Aquí, nunca sentirás el significado del entrelazamiento de la vida y la muerte. ¿Estás dispuesto a transformarte por completo en un espíritu de la muerte?"

"¡No!"

Liu Hong se negó, no quería morir por completo.

"¡Entonces ve al lugar del entrelazamiento!"

Su Yu dijo fríamente: "Date prisa y dame el control del Dao de la Tinta. En las profundidades de la Tierra del Retorno, hay muchas existencias poderosas selladas. ¡Tu Dao de la Tinta se infiltra, dame la oportunidad de matarlos! Mis poderosos enemigos están en el Reino Superior, en la antigüedad, en las profundidades del Río del Tiempo. ¡Tienes que ayudarme a lidiar con los poderosos enemigos del Reino de la Muerte!"

Después de decir eso, desgarró el vacío, agarró a Liu Hong y caminó hacia las profundidades!

Detrás, Lan Tian y Wan Tiansheng lo siguieron rápidamente. Lan Tian sonrió alegremente: "¿No lo matarás jugando? Es tan débil, ¿a dónde lo vas a tirar?"

Wan Tiansheng también dudó: "¿Podrá hacerlo?"

Su Yu sonrió: "¡Si no puede, que muera! En este momento, ya que tiene el control del Dao de la Tinta, si no tiene algunas habilidades, entonces que muera, para no perder el tiempo. Si muere, ¡cambiaré a otra persona para que tenga el control del Dao de la Tinta!"

Liu Hong, que estaba atrapado en su mano, estaba aterrorizado y no pudo evitar decir con horror: "¿A dónde me vas a llevar?"

¡Mierda!

¿Por qué era tan desafortunado?

Estos tipos eran todos tan aterradores.

Lan Tian y Wan Tiansheng en realidad eran tan fuertes, y Su Yu también era un poco aterrador.

Su Yu dijo con calma: "El lugar del entrelazamiento de la vida y la muerte, ¿no lo entendiste? ¡El punto de conexión entre la Avenida de los espíritus de la muerte y el Río del Tiempo! La Avenida de los espíritus de la muerte es una rama del Río del Tiempo, y tu Dao de la Tinta es una rama de la Avenida de los espíritus de la muerte. ¡Deberías entender esto! Ahora te enviaré allí, donde la vida y la muerte giran, y sentir la vida y la muerte es más propicio para que comprendas la avenida!"

"No desperdicies mi arduo trabajo. Aunque allí, incluso los Reyes Celestiales pueden morir fácilmente, pero creo que no morirás. Tengo plena confianza en ti".

"¡No!"

Liu Hong estaba aterrorizado, "¡No, abuelo! ¡Me equivoqué! Deja de jugar, Su Yu, ¡al menos tenemos algo de afecto entre maestro y alumno! ¡Jefe de la Mansión, Anciano Lan, persuádanlo, dejen de jugar!"

¡Qué broma!

Esto iba a matarlo!

Lan Tian dijo débilmente: "Ve, no tengas miedo! Acabamos de regresar de allí, y casi nos aniquilamos, ¿pero no nos aniquilamos? Solo Tiansheng resultó gravemente herido, y Su Yu agotó su esperanza de vida, ¿no estoy bien? No solo estoy bien, mira, ¡he ascendido al cielo en un solo paso, ascendiendo instantáneamente al Reino del Rey Celestial! ¡Tú también puedes hacerlo!"

Cuanto más decía, más se aterraba Liu Hong.

¡Casi se aniquilan!

Estas tres poderosas existencias casi se aniquilan, ¿y querías tirarlo allí?

¡No!

Estaba incomparablemente aterrorizado, "¡Realmente voy a morir! Su Yu... no, Emperador Yu, no, te ayudaré a trabajar, te ayudaré a matar a los espíritus de la muerte, ¡deja de jugar!"

"¿Jugar?"

Su Yu bajó la cabeza, lo miró y dijo fríamente: "¿Jugar qué? Ante el desastre, nos atrevemos a luchar por nuestras vidas, ¿por qué no te atreves? ¿Por qué no puedes? El Dao de la Tinta te lo dejó Wen Wang para resistir a los poderosos enemigos. Ahora me dices, ¿quieres heredar el Dao de la Tinta? Si no quieres, ¡te ayudaré a despojarlo! Si quieres, ¡ve a luchar! Si mueres, mueres, si no mueres, ¡hazte fuerte!"

El tono de Su Yu era frío: "El Dao de la Tinta te lo di, ¿para que jugaras lentamente? Los cuatro Daos ya han aparecido, yo tengo el Dao del Pincel, Lan Tian tiene el Dao del Papel, los dos reyes de Da Xia y Da Qin tienen el Dao del Tintero, ¡y tú solo tienes el Dao de la Tinta! Los reyes de Da Qin y Da Xia pueden unirse para igualar el pináculo de Daofuse, e incluso pueden luchar contra los Reyes Celestiales. Lan Tian puede luchar solo contra los Reyes Celestiales, y yo también estoy cerca, pero solo tú eres un inútil. ¿Puedes igualar a Daofuse ahora?"

Liu Hong quería decir algo, pero se detuvo.

"No digas que no hay suficiente tiempo, ¡yo tengo menos tiempo que tú!"

Su Yu resopló fríamente, "Eres un cobarde, buscando la estabilidad en todo! Parece que no hay escapatoria, ¡pero en realidad pierdes innumerables oportunidades! En esta era de gran competencia, si no compites, ¿te esconderás hasta que el cielo y la tierra se derrumben?"

"El lugar del entrelazamiento de la vida y la muerte, este lugar, ¡es el primer tesoro del mundo! La gente común quiere ir, incluso los Maestros de las Leyes no tienen la oportunidad. Solo yo puedo darte esta oportunidad, ¿y no la aprecias? Gasto mi esperanza de vida, y vuelvo a caminar por el largo río, pasando por innumerables crisis, ¿y quieres negarte?"

Los ojos de Su Yu eran fríos: "Dime, ¿quieres ir o no? Si no vas, romperé tu Dao, caerás al Reino Sol y Luna, ¡y serás una persona común! Ni siquiera espero que participes en la gran batalla, ¡puedes ir a donde quieras!"

"El Dao de la Tinta, ¡voy a encontrar a alguien que se atreva a luchar para heredar!"

Liu Hong abrió la boca, y durante mucho tiempo, dijo con amargura: "Soy así, ¡no puedes dejar que alguien que calcula detrás de escena, haga una carga frontal!"

"¿A quién has calculado?"

Su Yu dijo fríamente: "Hay tantos Daofuse en los cielos, ¿has calculado la muerte de Daofuse?"

"..."

Liu Hong estaba avergonzado, estas palabras, no soy un pervertido como tú.

"¡Calculas una mierda!"

"Con una fuerza débil, ¿a quién puedes calcular?"

Su Yu dijo fríamente: "Te pregunto de nuevo, ¿vas o no?"

Liu Hong dijo con amargura, durante mucho tiempo, asintió: "Voy, pero... pero al menos dime la situación específica, la ruta de escape, ¡para estar completamente preparado!"

"No hay ruta de escape, si la comprensión no es profunda, mueres, ¡así de simple!"

¡Lloró!

Liu Hong se derrumbó, este no era su estilo.

Su Yu rápidamente dijo simplemente el punto de intersección de la vida y la muerte, y finalmente dijo: "No te hagas ilusiones con volver solo, ¡es imposible! En el lado del Río del Tiempo, una vez que entres, sin mencionar a ti, ¡incluso los Reyes Celestiales morirán! En cuanto a la Avenida de los espíritus de la muerte, sin mi escolta, en el camino serás tragado por innumerables potencias de los espíritus de la muerte! Solo puedes ser fuerte, lo suficientemente fuerte como para comprender la avenida, evitar todo, regresar al Dao de la Tinta, ¡para sobrevivir!"

"El punto de intersección de la vida y la muerte, la vida y la muerte giran, siempre y cuando tu comprensión de la avenida se profundice constantemente, no será tan fácil morir! Depende de tu comprensión, depende de tu talento, si tu talento no es bueno, tu comprensión no es buena, ¡entonces muere!"

¡Liu Hong quería llorar pero no tenía lágrimas!

¿A quién provocó?

Realmente era una trampa.

Al llegar a ese lugar, realmente no había camino al cielo, ni camino a la tierra, si no comprendía la avenida, si no se hacía más fuerte, pronto, colgaría en el punto de intersección de la vida y la muerte.

Y Su Yu, condujo todo el camino, esta vez, pronto, llegó a ese lugar.

¡El final de la avenida!

La pequeña piedra que suprimía las fluctuaciones del largo río, también le dio a Su Yu la oportunidad de llegar al final nuevamente.

En este momento, al final del largo río, la vida y la muerte giraban, la luz y la oscuridad se entrelazaban.

Liu Hong echó un vistazo, incluso si no abrió la Puerta Celestial, en este momento también sintió dos fuerzas completamente diferentes, e inmediatamente respiró: "Esto... si se desequilibra ligeramente, ¡definitivamente moriré!"

"¡Sí!"

Su Yu dijo débilmente: "Por lo tanto, debes controlar todo el poder, no te desequilibres, de lo contrario, ¡definitivamente morirás!"

Liu Hong sonrió con amargura: "¡Me sobreestimas demasiado!"

"¡No!"

Su Yu dijo con calma: "No te sobreestimo, solo creo que, si no puedes hacerlo, ¡no es una pena morir!"

"¡Está bien!"

Liu Hong dejó de luchar, al momento siguiente, Su Yu lo arrojó hacia el final, Liu Hong gritó: "¡Al menos dame un poco de tiempo para prepararme!"

Su Yu no le prestó atención, y al mismo tiempo que lo arrojaba, agarró la Lista de Caza del Cielo en la mano de Lan Tian, y la lista desapareció rápidamente en el largo río, apareciendo vagamente cerca del punto de intersección de la vida y la muerte.

"¡Vamos!"

Su Yu no dijo mucho, se dio la vuelta y se fue, Lan Tian y Wan Tiansheng también lo siguieron rápidamente. Detrás, Liu Hong cayó, el impacto de la vida y la muerte, y de repente escupió una bocanada de sangre negra, al momento siguiente, la mayor parte de su cuerpo fue corroído, e inmediatamente dijo ansiosamente: "¡Déjame algunos tesoros para reparar, realmente me matarán!"

"No, ¡aguanta!"

"¡Mierda!"

Liu Hong maldijo, "¡Realmente no eres humano!"

Las tres figuras de Su Yu, desaparecieron instantáneamente.

Y Liu Hong, tampoco pudo maldecir más, y rápidamente comenzó a ajustarse, manteniendo el equilibrio entre la vida y la muerte, maldiciendo innumerables veces en su corazón.

¡Estos tres bastardos!

¡Ya verán!

Realmente no eran humanos, y simplemente lo dejaron en este lugar fantasma.

...

En el Río de los espíritus de la muerte, Wan Tiansheng sonrió, "¿Podrá hacerlo?"

"¡Puede hacerlo!"

Su Yu asintió: "Aunque este tipo es joven, pero debería haber obtenido algunas herencias, ¡la verdadera herencia de la avenida! Con la Lista de Caza del Cielo, si realmente cuelga, también puede traerlo de vuelta".

Mientras decía, respiró hondo y dijo: "No se puede desperdiciar el poder de un Dao. El Dao de la Tinta está en sus manos, es muy cobarde. Justo ahora debería haber estado capturando en secreto a los monarcas de los espíritus de la muerte, lo cual también es una forma, ¡pero la velocidad es demasiado lenta!"

Liu Hong era muy cobarde. Justo ahora, cerca del Río Celestial de los espíritus de la muerte, este tipo debería haber estado capturando en secreto a algunos monarcas de los espíritus de la muerte, invadiendo su poder de la avenida, expandiendo la influencia del Dao de la Tinta.

Sin embargo, esta era una forma, pero era demasiado lenta, y en el lado de Su Yu, había un Marqués Sangre de Dragón, y no necesitaba que Liu Hong fuera tan cobarde.

La forma más rápida de progresar, estaba en el punto de intersección de la vida y la muerte, comprender la avenida, acelerar la velocidad.

Wan Tiansheng y Lan Tian no dijeron nada más, y pronto, regresaron al lugar original, desgarrando el largo río para salir.

Esta vez, había gente aquí.

El Rey del Sur, el Marqués Lanshan y otros habían llegado. Justo ahora habían sentido el aliento de los seres vivos. En este momento, todos estaban allí.

Al ver la apariencia de Su Yu, el Rey del Sur se sorprendió, "¿Qué te pasa?"

El Marqués Lanshan también estaba conmocionado, "¡Su Majestad!"

¡Cómo era esto!

En este momento, Su Yu estaba blanco como la nieve, haciendo que el Marqués Lanshan y otros se sintieran incomparablemente temerosos. ¿Había encontrado una crisis?

Su Yu sonrió: "¡Estoy bien!"

El Rey del Sur se estremeció en su corazón, y al momento siguiente, de repente miró a Lan Tian, y su corazón se estremeció aún más, "¿Tú... quién eres?"

Lan Tian sonrió alegremente: "Lan Tian, Subdirector de la Oficina de Limpieza de la Contaminación!"

El Rey del Sur conocía a Wan Tiansheng, y no le importaba, pero, al ver a Lan Tian, y escuchar su auto presentación, Subdirector, no pudo evitar sentirse conmocionado.

Este tipo... En el lado de Su Yu, ¡cómo había otra potencia de alto nivel!

Sin embargo, Su Yu no tenía tiempo que perder, y rápidamente dijo: "¡Voy a regresar al Reino de los Seres Vivos para curar mis heridas! Por cierto, la Tierra del Retorno, ¡no se preocupen por ella por el momento!"

Su Yu dijo rápidamente: "Además, a las potencias del Río Celestial de los espíritus de la muerte que no se sometan a la educación, ¡envíenlas a todas a la Tierra del Retorno!"

Su Yu dijo con voz profunda: "Además, la batalla en la Tierra del Retorno, no se preocupen por ella, ¡déjenlos ir! No piensen en aprovecharse, sin mi orden, ¡no se les permite entrar en la Tierra del Retorno para participar en la batalla!"

"Den voluntariamente a las potencias del Río Celestial de los espíritus de la muerte, una ruta, e incluso díganles voluntariamente, que se vayan a la Tierra del Retorno, y no los aniquilaré, de lo contrario, ¡tarde o temprano limpiaré a las potencias del Río Celestial!"

Todos escucharon atentamente. En este momento, la sensación que Su Yu les daba, era algo diferente a la anterior.

Antes, Su Yu era dominante, arrogante, pero tenía algo de humanidad, en este momento, incluso esta humanidad, fue dispersada por su apariencia blanca como la nieve, dando a todos una sensación más profunda y distante.

Su Yu no se preocupó por esto, sus heridas no eran leves, Wan Tiansheng también era así, Lan Tian en realidad también tenía heridas no leves, y necesitaba estabilizar su reino, no tenía tiempo para quedarse más tiempo.

Después de decir esto, Su Yu pisó el aire y se fue!

Lan Tian y Wan Tiansheng, también lo acompañaron a izquierda y derecha, y los tres desaparecieron instantáneamente en el lugar.

Después de que se fueron, el Marqués Lanshan de repente dijo: "La apariencia de Su Majestad... que antes... parece más guapo... y más... ¡más encantador!"

Tenía un poco de adoración, un poco como una fanática.

El Rey del Sur la miró de reojo, sin molestarse en prestarle atención, y volvió a mirar sus espaldas que desaparecían, y durante mucho tiempo, dijo en voz baja: "Dos potencias que abrieron el Dao, y tienen el poder de combate de Daofuse de alto nivel, esta era... ¡es realmente interesante!"

Podía ver que, de hecho, ambos habían abierto el Dao no hacía mucho.

Sin embargo, uno tenía el poder de combate de Daofuse de alto nivel, y uno incluso tenía el poder de combate de un Rey Celestial, ¡lo cual era extremadamente aterrador!

...

Reino de los Seres Vivos.

El Camino de Sangre desapareció.

No hubo movimiento.

De hecho, los cielos y los diez mil reinos estaban mirando, ¿cuál sería el resultado?

¿Dónde estaban las personas?

¿Dónde estaban?

Parecía que Su Yu y los demás habían desaparecido.

En el Valle de la Grieta del Este, el Rey Zhou y los demás estaban muy apesadumbrados, ¿dónde estaban las personas?

El Camino de Sangre desapareció, pero la gente no se veía, ¿murieron?

No debería ser así, si murieran, habría algo de movimiento, pero no hubo movimiento, lo que significaba que todavía estaban vivos, ya que estaban vivos, ¿por qué no regresaban?

¿Cuál era la situación de Lan Tian ahora?

Justo cuando estaban pensando, de repente, sobre el Mar de las Estrellas, una nube de sangre enorme se reunió, no era un fenómeno de caída, ¡sino más bien un castigo de las reglas!

Y justo en este momento, una figura apareció, sonriendo alegremente: "Oh, ¿todavía hay castigo? Dispersémonos, todavía me castigan, no he hecho nada malo, ¡de verdad!"

Después de decir eso, la figura se dispersó instantáneamente, en un instante, el cielo y la tierra estaban llenos de Lan Tian.

Innumerables Lan Tian!

Algunos de estos Lan Tian desaparecieron instantáneamente en los pequeños reinos, algunos se adentraron en el Mar de las Estrellas, algunos se dispersaron en las antiguas ciudades, y desaparecieron en un instante, y nadie pudo capturar su figura.

Al momento siguiente, un Lan Tian encantador, arrastrando la nube de sangre, apareció instantáneamente en el Valle de la Grieta del Este.

El Rey Zhou se estremeció en su corazón, ¡qué rápido!

Y Lan Tian, sonrió con coquetería, "¿Quieren jugar con la tribulación del trueno?"

"..."

Silencio.

Un grupo de personas lo miró, sin ningún interés, no nos interesa jugar a esto.

El Rey Da Xia y el Rey Da Qin, también lo estaban mirando en este momento, el Rey Da Qin dijo con voz profunda: "¿Tuviste éxito?"

"¡Por supuesto!"

Lan Tian sonrió alegremente, y se transformó en una niña pequeña, de repente, levantó una piruleta, y gritó con inmadurez: "Seres vivos, denme poder, somos un grupo, ¡vuelvan a casa!"

¡Rumble!

La nube de sangre de repente comenzó a disiparse, transformándose en docenas de poderes de las reglas, en este momento, la nube de sangre también parecía un poco confundida, ¿a quién debería atacar?

"¡Dispersémonos, el hermano Emperador Yu dijo, no gastemos el poder de la tribulación del trueno!"

Lan Tian sonrió alegremente, al momento siguiente, saltó y se adentró en la nube de sangre, como si estuviera apaciguando la nube de sangre, gradualmente, una tras otra, las nubes de sangre, comenzaron a disiparse lentamente, pero hizo que todos se estremecieran.

Lan Tian sonrió alegremente, de repente miró a la multitud, y de repente señaló a una persona: "¿Qué estás haciendo?"

Desapareció instantáneamente, y reapareció, apareciendo frente a una persona, con una pequeña estatura, solo hasta la cintura de la otra persona, sosteniendo una piruleta, apoyándola contra la cintura de la otra persona, y dijo con una cara enojada: "¿Qué estás haciendo?"

El que estaba siendo apoyado por él no era otro que el pequeño Rey Zhou, en este momento, Zhou Tianyuan estaba aturdido, y pronto pensó en algo, y dijo: "Yo... le envié un mensaje a Po Long, diciendo que habían regresado..."

"¡Oh!"

Lan Tian tomó una paleta, le dio una mordida y de repente desapareció del lugar. Un instante después, como si siguiera alguna línea, desapareció y regresó. Rápidamente, con una sonrisa, dijo: "¡Malo, no vuelvas a decir que Lan Tian es un pervertido, me voy a enojar! ¡Le dijiste a tu hijo que Lan Tian, el gran pervertido, ha regresado, eres muy malo!"

¡Qué horror!

Zhou Tianyuan lo miró con horror. Lan Tian sonrió y dijo: "¿Qué pasa? Acabo de seguir tu ruta de transmisión para llegar antes y interceptar la información, ¡tu hijo no la escuchará! No vuelvas a decir eso, soy un buen chico!"

Zhou Tianyuan abrió la boca y miró al Gran Rey Zhou, quien también estaba en shock. "¿Tú... puedes incluso interceptar transmisiones?"

"¿Qué pasa?"

Lan Tian sonrió y dijo: "Mientras corra rápido, los Diez Mil Reinos soy yo, todos los seres vivos soy yo, ¡por supuesto que puedo interceptar en cualquier momento! Todos deben ser obedientes, no me insulten ni difundan noticias al azar!"

"..."

Un grupo de personas se horrorizó, esto... ¿todavía hay justicia en el cielo?

En el futuro, ¿esta persona podrá saber todo lo que transmitamos?

¡Esto es demasiado aterrador!

El Gran Rey Zhou respiró hondo. "Eres incluso más rápido que la velocidad de transmisión, esto... ¿en qué reino estás?"

"¡Oh, soy muy débil!"

Lan Tian sonrió y miró al Gran Rey Zhou, y dijo con una sonrisa: "Puedo golpearte, ¿quieres que te golpee?"

"..."

Impotencia.

El Gran Rey Zhou sonrió amargamente. "No es necesario, ¡felicidades!"

Qué tipo aterrador, ¿qué Dao abrió exactamente?

"¡Jeje, entonces olvídalo!"

El Gran Rey Zhou se sintió exhausto y preguntó: "¿Y el Emperador Yu y el Director Wan?"

Lan Tian puso una cara infeliz y dijo: "Están heridos, muy gravemente, ¡casi mueren! El Emperador Yu dijo que va a morir y quiere encontrar a alguien para sucederlo. Gran Rey Zhou, ¿quieres sucederlo, está bien?"

"..."

El Gran Rey Zhou se sintió exhausto de nuevo, y dijo impotente: "No es necesario, ¡los esperaré a que regresen!"

¡No te creo ni una palabra!

Este tipo no es bueno.

Lan Tian se ha vuelto aún más pervertido, pero esa no es la clave, la clave es que es aterrador.

Incluso puede interceptar transmisiones, qué tipo aterrador.

Esta vez, ¿qué Dao abrió exactamente?

¡Por qué es tan absurdamente poderoso!

A su alrededor, otros también estaban pensando, en cuanto a que Su Yu estaba herido y a punto de morir, lo tomaron como una tontería, nadie lo tomaría en serio.

Si Lan Tian no lo decía, no se atrevían a preguntar mucho.

De todos modos, que un experto desaparezca por unos días, o incluso meses, no es nada, antes Su Yu desapareció durante meses.

...

Mientras tanto, Su Yu estaba realmente curándose.

Ni él ni Wan Tiansheng regresaron, sino que se quedaron en la Ciudad Antigua Hongmeng para curarse.

Esta vez, ambos sufrieron heridas graves.

Sin embargo, no eran heridas fundamentales. Lo más grave era que el tiempo de vida de Su Yu se había consumido demasiado. En este momento, Su Yu tenía el pelo blanco y canoso, lo que sorprendió a Hongmeng y le produjo una conmoción indescriptible.

Su Yu estaba tranquilo. En este momento, recuperó algunas heridas, bebió té y, al ver que Hongmeng lo miraba constantemente, no pudo evitar sonreír: "Es un asunto menor, ¡creo que todavía puedo vivir más de cien años! ¡Cien años son suficientes para que calme todo! Una vez que esté todo calmado, el tiempo de vida será un asunto menor. Para entonces, de todos modos, estaré en el reino de Maestro de las Leyes, ¡y no será difícil vivir otros cien mil o doscientos mil años!"

"Pero..."

La vieja tortuga todavía estaba conmocionada y dijo: "¿Vale la pena?"

"¿Qué?"

"¿Vale la pena hacer esto?"

Hongmeng dijo con voz profunda: "Lan Tian abrió el Dao, no importa cuán fuerte sea, sigue siendo Lan Tian, ¡no tú!"

Su Yu sonrió. "¡Eso sí que lo dices bien!"

Tomó un sorbo de té y Su Yu sonrió: "En la contienda del Gran Dao, los expertos son como nubes. Espero ver a las élites de las miríadas de razas salir, y también espero ver a mis compañeros Dao de mi lado, en el último momento, de pie a mi lado, ¡luchando codo a codo conmigo!"

Su Yu fue extremadamente elegante y sonrió: "Ayudarlo a abrir el Dao, en realidad también está perfeccionando mi Dao. Soy demasiado joven, he experimentado poco. Si no lo veo, si no aumento mis conocimientos, ¿voy a imaginarlo de la nada? ¡Esta vez, tengo muchas percepciones sobre el Gran Dao! Tal ganancia, confiando en el aislamiento, no se puede sentir en toda una vida!"

"Cuanto más alto se está, más lejos se ve. Si hay algunas experiencias más como esta, tal vez pueda abrir mi propio Dao."

Su Yu sonrió: "En realidad, no he pagado nada. El mayor Hongmeng cree que he pagado demasiado, pero en realidad, para mí, ¡cien años son suficientes!"

Hongmeng se quedó sin palabras.

Después de un rato, levantó la taza de té. "¡Con té en lugar de vino, brindo por el Emperador Yu!"

"¡Es usted muy amable!"

Su Yu sonrió, levantó la taza de té, la bebió de un trago, miró hacia el cielo y sonrió: "Mayor, sus percepciones del Gran Dao también son buenas recientemente, pero... todavía falta un poco, ¡no tiene un oponente adecuado para competir con usted!"

Hongmeng asintió.

Su Yu sonrió: "Vaya a jugar al Río Celestial de la Muerte, barra el Río Celestial de la Muerte, expulse a esos expertos resucitados, ¡expúlsenlos a la Tierra del Retorno! ¡A los que no quieran irse, a los que se escondan, mátenlos a todos!"

Hongmeng lo pensó y dijo con voz profunda: "Una vez que la otra parte se reúna en la Tierra del Retorno, o se una a las filas del Rey del Norte..."

En ese momento, ¡será imposible deshacerse de ellos!

Su Yu sonrió: "¡No importa! Incluso si las fuerzas del Rey del Norte pueden igualarnos, en poco tiempo, no regresarán al Dominio de los Cuatro Reyes, sino que primero habrá luchas internas, ¡siempre tendrán que elegir un nuevo jefe!"

"¿Nuevo jefe?"

La vieja tortuga masticó el significado de estas palabras, no preguntó más detalles y asintió: "Bien, entonces iré a barrer el Río Celestial lo antes posible y expulsaré a los expertos."

"Sí."

Su Yu sonrió, continuó bebiendo té, pensó por un momento y luego dijo: "Shan Qi y los demás ahora han llegado al Daofuse, pero todavía hay muchos guardianes atascados en el noveno nivel. En el Reino Inferior, probablemente sea difícil mejorar. Encontraré una oportunidad para explorar el Reino Superior. Si es posible, los llevaré al Reino Superior para que den una vuelta, experimenten algunas batallas, tal vez puedan mejorar."

Su Yu dijo rápidamente: "En el Reino Inferior, ahora que los Tres Reinos están cerrados, es difícil encontrar oponentes."

"¿Se puede subir?"

"¡Pruébalo!"

Su Yu sonrió: "El Reino Superior envió a algunas personas la última vez, todos eran de la raza humana, solo con fuerza del Reino Eterno, y aun así vinieron. Conmigo aquí, ¡debería poder subir! ¡Primero subiré para tantear el terreno!"

"Entonces... debes tener cuidado, me temo que no puedo subir, soy un guardián, no puedo salir de este reino, el Reino de la Muerte sí puedo."

Su Yu asintió, no pensó mucho en esto, ni planeó que la vieja tortuga lo acompañara.

Su Yu pensó por un momento y dijo: "Incluso si voy, no me llevaré a demasiados expertos, para evitar que el Reino Inferior descubra algo, ¡y que Tian Gu y los demás causen problemas!"

Mientras decía eso, Su Yu terminó de beber el té y sonrió: "Voy a probar el Dao de la Pluma de nuevo, esta vez tengo muchas percepciones, tal vez pueda dar un paso más. Ayer progresé un poco, efectivamente, la crisis de vida o muerte es una buena forma de mejorar."

Sí, ayer.

Su Yu caminó por el Dao de la Pluma ayer, hoy, quiere volver a intentarlo.

Esta vez, protegiendo el Dao para Lan Tian, Su Yu sintió mucho.

Lo mismo ocurre con Lao Wan.

...

Después de descansar un rato, Su Yu rápidamente entró en el Río del Tiempo.

En el pasado, llegar a la ubicación del Dao de la Pluma era un poco difícil, pero ahora, es extremadamente fácil. Esta vez, Su Yu avanzó demasiado lejos, y al mirar el Dao de la Pluma de nuevo, estaba tan cerca, ¿qué era eso?

El cuerpo físico de Su Yu también cruzó fácilmente el Dao de la Pluma, y rápidamente entró en el afluente.

Al entrar en el Dao de la Pluma, todo tipo de percepciones inundaron su mente.

El Dao de la Pluma, es bueno atacando, es bueno sellando.

En realidad, este Dao, puede que no sea adecuado para Su Yu, pero Su Yu tiene la intención de sentir los Diez Mil Dao. No ser bueno, no significa que no pueda hacerlo.

"El Dao de la Pluma, es solo lo que el Rey Wen dijo, no lo tomes realmente como una pluma, ¡también se puede entender como avanzar, avanzar constantemente! '↑' Esta cosa, ¡tiene un significado ilimitado!"

Cada persona tiene sus propias percepciones, esta vez Su Yu se deshizo de algunos de los pensamientos del Rey Wen.

El Rey Wen dijo que esta cosa es buena para sellar y romper ataques, ¿es realmente así?

¡Eso no es necesariamente cierto!

Con algunas de sus propias percepciones, Su Yu avanzó todo el camino, las reglas del Gran Dao se agitaron, como si estuvieran vitoreando.

En este momento, Su Yu finalmente se deshizo de parte de la influencia del Rey Wen.

El Rey Wen, también es una persona.

Lo que él piensa, no significa que sea lo que yo pienso.

En un sentido estricto, Su Yu no es un heredero del Rey Wen, siente que debería pertenecer más a la herencia del Maestro del Tiempo.

Con algunas de sus propias percepciones únicas, Su Yu avanzó todo el camino, bastante suavemente. Esta vez, caminó hasta aproximadamente el 75% del Gran Dao, y la fusión del Dao fue de aproximadamente el 75%.

¡Su percepción de las reglas es más profunda!

Tal vez su percepción sea diferente a la del Rey Wen, pero el poder del Gran Dao, en esencia, es lo mismo, se puede explicar desde diferentes ángulos.

En el momento en que Su Yu salió del Río del Tiempo, la vieja tortuga estaba un poco aturdida. En este momento, sintió vagamente que Su Yu... podría haber alcanzado un nivel que lo sorprendió. No es que haya superado a la vieja tortuga, ¡sino que se está acercando rápidamente al reino de la vieja tortuga!

En este momento, Su Yu también sintió que, en este momento, podría haber entrado formalmente en el campo del Daofuse de segundo nivel.

La vieja tortuga, Tian Gu, el Gran Rey Zhou, el Marqués Jiantian...

Estas personas, antes estaban en este campo, por supuesto, la vieja tortuga y el Marqués Jiantian, incluido Tian Gu, podrían haber superado este alcance, y vagamente estaban avanzando hacia el nivel de Rey Celestial.

¡Pero Su Yu, se está poniendo al día rápidamente!

Estos expertos de alto nivel del Reino Inferior, están siendo superados rápidamente por él.

"¿No debería ser peor que Doubao, verdad?"

Su Yu estaba pensando, ¿tal vez un poco peor?

¡No importa!

De todos modos, Su Yu sintió que el Su Yu actual debería ser un poco más fuerte que el Gran Rey Qin y los demás. Efectivamente, los guerreros son guerreros, su mejora es muy lenta, ¿cómo se compara con nosotros los eruditos, que sentimos casualmente, y cada vez que sentimos, nos volvemos más fuertes!

Su Yu sonrió, y pronto, vio a Wan Tiansheng salir del aislamiento en la distancia, se miraron y ambos sonrieron.

Esta vez, ambos obtuvieron ganancias. Su Yu no sintió mucho sobre las ganancias de Wan Tiansheng, pero, al ver la sonrisa siniestra de Lao Wan, obviamente obtuvo muchas ganancias.

Nosotros los eruditos, es normal tener cosas felices, mantenerlas en el corazón, no revelar el fondo, es bueno.

Al momento siguiente, los dos viajaron a través del tiempo y el espacio, hacia el Reino Humano.

¡Su Yu se preparó para echar un vistazo al camino del Reino Superior!

...

Y justo en este momento.

En la tierra de la oscuridad infinita.

El experto de túnica blanca tenía una mirada extraña, ¿qué demonios?

En su sentimiento, justo antes, ese heredero del Dao de la Pluma, había mejorado un poco, y al girar la cabeza, ¡había mejorado otro poco!

"¿El Dao de la Pluma... es tan fácil de sentir?"

El experto de túnica blanca estaba un poco aturdido, extraño, ¿me estoy equivocando?

También, estoy demasiado lejos, probablemente me estoy equivocando.

Suspiró suavemente, con una sonrisa, tal vez, estoy demasiado cansado, demasiado agotado.

En la distancia, el rugido resonó de nuevo.

El experto de túnica blanca sonrió con desenvoltura, ¡a luchar!

Malditos tipos, no me siento bien, no piensen en sentirse bien, ¿de verdad creen que soy un caqui suave?

Con algo de energía maligna, ¡el experto de túnica blanca desapareció rápidamente!
