Capítulo 693: Pacificación de los Cuatro Reinos



Decenas de miles de miembros de la raza fénix fueron capturados.

Llevaban consigo terror, miedo, hostilidad y resentimiento.

¡El resentimiento se elevaba hasta el cielo!

Sin embargo, eran impotentes, incapaces de cambiar nada.

Su Yu no les prestó mucha atención. Miró al cielo por un momento y de repente sonrió suavemente: "No los mataré. Esta vez he venido sin matar a nadie. Solo espero una cooperación beneficiosa para todos. La matanza no es la solución al problema".

En ese instante, Su Yu incluso liberó la voluntad de esos Eternos, incluyendo la del Fénix Soberano.

En ese momento, esos Eternos, incluyendo la voluntad del Fénix Soberano, se filtraron un poco, lo suficiente para escuchar a Su Yu hablar.

El carácter divino "Santo" de Su Yu continuó activándose, y sonrió suavemente: "He venido para resolver la guerra de las miríadas de razas, no simplemente para matar. Sin embargo, sé que las buenas palabras no sirven de nada, ¡así que primero debo someterlos a todos antes de hablar de paz!"

"¡Si quisiera exterminar a la raza fénix, podría hacerlo ahora mismo!"

"¡Pero la extinción de una raza no es lo que deseo!"

Su Yu dijo suavemente: "Por lo tanto, les doy una opción. Puedo liberar a un Eterno para que se encargue de administrar el Reino Fénix. ¡El resto de los Eternos, incluido el Fénix Soberano, deben ser encarcelados! Si no lo hacen, ustedes mismos saben que pronto se convertirán en mis grandes enemigos".

En ese momento, el Rey Zhou y los demás querían hablar, pero se detuvieron.

Y en el vacío, las potencias cuya voluntad se filtraba eran sorprendidas, impactadas y emocionadas.

¿No nos matará?

¿No exterminará a la raza fénix?

El Fénix Soberano también estaba algo emocionado, y su voz sonó ligeramente aguda: "¿Tú... dices la verdad?"

¡El Reino Fénix había sido derrotado!

¡Una derrota total!

La extinción de la raza estaba a la vista.

¿Era esta una táctica dilatoria de Su Yu?

El Fénix Soberano gritó agudamente: "¿Tienes miedo de que si nos matas, causes cambios en los cielos? Su Yu, ¡solo estás retrasando nuestro tiempo de muerte!"

Su Yu sonrió suavemente: "¡Qué tipo tan ingenuo! Incluso si es una táctica dilatoria, ¿qué puedes hacer? Después de que mate a todos los que están por debajo del Reino Eterno, ¿acaso el Fénix Soberano puede autodestruirse?"

"Solo les estoy dando algunas oportunidades. La matanza indiscriminada no puede completar la unificación de los cielos. Antes no entendía al Señor Humano ni al Rey Cien Batallas, pero ahora lo entiendo. La matanza... solo crea desastres".

Su Yu se mostró compasivo y, después de mucho tiempo, dijo suavemente: "Hoy tengo muchos sentimientos. Ustedes decidan si están dispuestos o no. Les dejo una salida, si no les importa, entonces abandónenla".

¡Extinción de la raza!

La sombra del Fénix Soberano parpadeó y rápidamente dijo: "¡Estamos dispuestos! Su Yu, si me liberas, puedo servirte..."

"No es necesario".

Su Yu dijo con calma: "Quiero la paz en los Diez Mil Reinos, no buscarme problemas. Si te libero a ti, un Daofuse, ¿soy idiota? Que salga un Eterno de bajo nivel para dirigir el Reino Fénix. Y además, debe estar bajo mi control. Persigo la paz, no la reacción. ¿Acaso el Fénix Soberano cree que Su Yu es como ustedes, como Tiangu, un tonto?"

Con algo de desprecio, la proyección de la voluntad del Fénix Soberano guardó silencio por un momento: "¡Bien, lo prometo!"

En realidad, no había elección.

O la extinción de la raza, o encontrar un Eterno de bajo nivel para dirigir el Reino Fénix.

El Fénix Soberano pensaba constantemente en las intenciones de Su Yu.

Que no los mate aún se puede entender, pero en realidad, matar a los que están por debajo del Reino Eterno no importaría. ¿Por qué Su Yu no los mata?

¡No lo entendía!

¿Quería ganarse los corazones?

¿O quería ganarse a estas personas, someterlos?

El Fénix Soberano no pudo entenderlo por un tiempo, solo podía pensar así. Su Yu esperaba usar medios para someter al Reino Fénix, en lugar de exterminarlo. Esa era probablemente la razón por la que no exterminaba a la raza.

Así estaba bien, así habría una oportunidad.

El Fénix Soberano todavía pensaba que esta vez, el Reino Fénix estaría completamente destruido.

Su Yu sonrió y miró a los miembros de la raza fénix capturados, y dijo con una leve sonrisa: "En la guerra racial, o mueres tú o muero yo. Yo, Su Yu, soy bastante benevolente, ¡no he exterminado a tu raza! No me vean más como un enemigo, ¡solo puedo decir que se unieron al bando equivocado!"

"A partir de ahora, cultiven bien. ¡Espero que la gente de su raza pueda ver claramente la situación! Pero para estar seguros... Rey Zhou, ¡tú y yo estableceremos una gran formación en la raza fénix para evitar que se filtre cualquier noticia!"

Su Yu dijo débilmente: "Pueden intentar enviar mensajes fuera del reino, pero una vez que sean descubiertos, el desastre de la extinción de la raza probablemente llegará en cualquier momento. Después de que establezcamos la gran formación, ¡tampoco podrán enviar mensajes! El canal del reino está bloqueado, y el Reino de la Muerte también es mi territorio. También quiero ver cómo salen del reino".

Un grupo de miembros de la raza fénix no hablaron.

¡Estar vivos era suficiente!

Era mucho mejor de lo que esperaban.

En ese momento, el Rey del Sur no pudo evitar fruncir el ceño: "¡Señor Humano, no exterminarlos por completo, tarde o temprano dejará problemas! Esta raza fénix..."

Su Yu levantó la mano: "¡La matanza no es mi intención original!"

"Pero..."

El Rey del Sur todavía sentía que era inapropiado, Su Yu sonrió: "El Fénix Soberano y los demás están reprimidos por mí, solo quedan algunos débiles. Si el Fénix Soberano se atreve a actuar de manera diferente, la mataré y exterminaré a su grupo étnico. ¡Ten la seguridad de que no soy misericordioso!"

De acuerdo.

El Rey del Sur estaba indefenso, sentía que el Su Yu de hoy era realmente mucho más misericordioso.

Este no era el estilo de Su Yu.

¿Qué estaba pasando?

En ese momento, Su Yu no dijo mucho, miró al Rey Zhou y sonrió: "Rey Zhou, entonces establece una gran formación en el Reino Fénix, ¡principalmente para evitar que envíen mensajes fuera del reino!"

Después de decir eso, un gran sello salió volando, ese era el Sello del Gran Ming que quedaba en el Reino Fénix.

Su Yu dijo: "Usa el Sello del Gran Ming como núcleo para establecer la formación, pero si hay alguna anomalía, puedes abrir el canal del Reino de la Muerte en cualquier momento y destruir el Reino Fénix!"

"Además, ¡transfiere en secreto a tres Eternos de la raza humana para que vengan al Reino Fénix a reprimir cualquier anomalía!"

"¡El Fénix Soberano y los demás están reprimidos por mí, un simple Eterno de bajo nivel puede ser reprimido en cualquier momento!"

"..."

Se emitieron órdenes una tras otra, y el Rey Zhou las registró una por una.

En su corazón, todavía se sentía un poco extraño.

¿No destruir el reino?

Eso estaba bien, ¿pero para qué conservar a estas personas?

Incluso si le preocupaba que el movimiento del Reino Fénix fuera demasiado grande y causara problemas, simplemente abolir a estas personas, no matarlas, sería suficiente. Su Yu era bueno, ¡ni siquiera los abolió!

¡No entendía los pensamientos de Su Yu!

Y Su Yu, después de decir todo esto, se elevó en el aire y rápidamente dijo: "¡Comiencen, establezcan la formación!"

El Rey Zhou tuvo que elevarse en el aire y comenzar a organizar la formación de silencio.

Y Su Yu, no le importó, reprimió al Fénix Soberano y a los demás nuevamente. En ese momento, su Puerta Celestial se abrió, y vagamente se podía ver que sobre el Reino Fénix, había un fénix extendiendo sus alas y volando.

¡Ese era el Dao de la raza fénix!

"Matarlos no es bueno, ¡ayúdenme a nutrir el Libro del Dao!"

Su Yu pensó en su corazón, matarlos era un desperdicio, absorber su esencia de sangre era solo temporal, ¿cómo podría ser más fuerte que ayudarse a sí mismo a nutrirlo continuamente?

Un grupo de potencias, todos pensando en cultivar rápidamente, volverse más fuertes, vengarse...

¡En este momento, la motivación para cultivar era la más fuerte!

"Sin embargo, el Dao de la raza fénix no es fácil de ubicar, no importa, no importa lo que pase en el Reino Superior, ¡distribuye las páginas del libro al Dao de este reino!"

El Rey Zhou estaba estableciendo la formación, pero Su Yu dividió instantáneamente esa página del libro de la raza fénix en innumerables partes.

Observó cuidadosamente, observó cada Dao y rápidamente integró pequeñas páginas del libro en el Dao de estas potencias de la raza fénix.

Algunos Picos del Reino Sol y Luna también habían tocado vagamente el Dao, y Su Yu también los fusionó un poco.

En cuanto a los que estaban por debajo del Reino Sol y Luna, aún no habían tocado el Dao, pero las miríadas de razas en realidad tenían prototipos de Dao, es decir, habilidades de talento. Las habilidades de talento eran en realidad prototipos de Dao.

Solo la raza humana, por debajo del Reino Sol y Luna, era realmente incapaz de contactar el poder del Dao.

Su Yu continuó organizando, integrando constantemente sus páginas del libro en el Dao de estas personas.

Ahora no tenía suficiente fuerza, de lo contrario, simplemente habría desgarrado el Río del Tiempo y habría integrado las páginas del libro en el Dao de la raza fénix.

Sin embargo, Su Yu no podía hacerlo ahora.

Además, todavía había potencias de la raza fénix en el Reino Superior que no habían sido reprimidas. Si se integraba a la fuerza, sería fácil ser descubierto. Además, era difícil integrarse en él.

Solo dispersándose, integrándose en pequeños Daos, tal vez al final, a medida que estos pequeños Daos se fortalecieran, podrían fusionarse a la fuerza con el Dao de la raza fénix.

El Rey Zhou estaba estableciendo la formación, y al mismo tiempo, en realidad también estaba observando a Su Yu.

No sabía lo que Su Yu quería hacer, pero al ver que en las manos de Su Yu aparecían constantemente páginas de imágenes que parecían desgarradas, todavía estaba secretamente sorprendido.

De todos modos, sentía que Su Yu no era tan amable.

Este tipo no era una buena persona.

No destruir el Reino Fénix estaba bien, e incluso liberar a un Eterno para administrar el Reino Fénix, para no causar caos en el Reino Fénix, esto... esto era realmente demasiado increíble.

Ahora, Su Yu estaba aprovechando su oportunidad para establecer la formación, parecía estar haciendo algo a escondidas.

"¿Es ese su Libro de la Civilización?"

"Desgarrando las páginas del Libro de la Civilización, ¿qué está haciendo este tipo?"

El Rey Zhou vio a Su Yu, sudando profusamente, parecía que el consumo no era pequeño, obviamente, no estaba haciendo nada bueno.

Después de un buen rato, Su Yu jadeando voló y sonrió: "Rey Zhou, ¿está listo?"

"¡Está listo!"

El Rey Zhou asintió, "Entonces ahora..."

"Primero regresa, trae a dos guardianes Daofuse, y recluta a tres Eternos de la raza humana. ¡Siéntate en este reino! Si los cuatro reinos son conquistados, todos serán tratados de la misma manera. Se necesitan 8 guardianes Daofuse, 12 Eternos del Reino Humano. Tampoco podemos dejar que todos estén inactivos, ¿verdad?"

Su Yu sonrió: "¡Tantas personas, qué hacen todos inactivos!"

Mientras decía eso, agregó: "En realidad, lo mejor es un guardián Daofuse de la raza humana en cada reino, pero en el lado de la raza humana, hay muy pocos Daofuse. En el lado de Tianyue, me estoy preparando para enviarlo al Reino Dragón para que se siente allí. Tú y el Director Wan, necesito que me echen una mano... Por lo tanto, solo puedo esperar que otros puedan entrar rápidamente en el Daofuse".

El Rey Zhou asintió: "Todavía hay una oportunidad. Después de cambiar el Dao, en realidad todos están progresando muy rápido. El Rey Da Han, el Rey Da Tang, el Rey Da Shang, el Rey Da Song, todos tienen la oportunidad de entrar en el Daofuse!"

Su Yu asintió levemente.

No dijo mucho, y pronto, liberó a una potencia Eterno de bajo nivel que había sido reprimida.

En ese momento, la potencia Eterno de bajo nivel, con el rostro pálido, miró a Su Yu, sin saber qué decir.

Y Su Yu, bastante amigable, sonrió: "Mientras seas honesto y administres bien el Reino Fénix, sin que ocurran grandes disturbios, ¡entonces serás el Fénix Soberano suplente! Por supuesto, si no eres honesto, debes causar problemas, entonces el Fénix Soberano y los otros diez Eternos solo pueden esperar la muerte! De hecho, puedes intentarlo, tal vez, ¡incluso puedas aprovechar la oportunidad para eliminar al Fénix Soberano y a los demás!"

Estas palabras, las potencias del Reino Fénix las escucharon todas.

Abajo, un grupo del Reino Sol y Luna, todos en silencio, sin decir una palabra.

Su Yu sonrió suavemente: "Enviaré gente para que se siente aquí, no se preocuparán por ustedes en tiempos normales, pero si hay alguna anomalía, pronto los reprimirán y matarán. ¡Evalúen ustedes mismos los pros y los contras!"

"El setenta por ciento de los recursos del Reino Fénix se entregarán, y el resto, se los daré para que cultiven, ¡no lo impediré!"

"¡Al tratarlos, soy bastante benevolente!"

El Eterno que fue liberado respiró hondo, suprimiendo la agitación en su corazón que aún no se había calmado, y dijo con voz profunda: "Su... Señor Humano Su, entonces, ¿cuándo podrá el Señor Humano liberar a las potencias de mi raza?"

El setenta por ciento de los recursos eran asuntos menores.

Enviar gente a sentarse allí también era un asunto menor.

Lo único que le preocupaba era, ¿qué hacer con estas potencias capturadas?

Su Yu sonrió: "En realidad, no planeo matarlos, ¡me molesta reprimirlos! Encontraré un pequeño reino, los vigilaré. ¡Incluso si un Daofuse entra, solo será un Eterno! Las potencias de la raza fénix que fueron capturadas, o serán encarceladas en el Reino del Panda de Hierro, ¡o en el reino aliado de mi raza! Mientras sean honestos y obedientes, cultiven cuando deban cultivar, hagan lo que deban hacer, ¡no me preocuparé demasiado!"

Tan pronto como salieron estas palabras, el corazón de este Eterno se llenó de alegría.

¡Solo encarcelarlos!

Esto... ¡esto era mucho mejor de lo esperado!

Su Yu dijo débilmente: "¡La premisa es que deben ser honestos! ¡No me obliguen a exterminar a su raza!"

Mientras decía eso, una proyección de voluntad apareció nuevamente en el vacío, el rostro del Fénix Soberano era sombrío, "Señor Humano, ¿realmente solo encarcelará a los demás? Si es así, por el bien de la raza, por el bien de nosotros mismos, ¡no tendremos ninguna anomalía!"

Su Yu sonrió débilmente: "¡Espero que sea así!"

El Fénix Soberano secretamente suspiró aliviado en su corazón, este era el mejor resultado.

Tampoco esperaba que Su Yu no solo no los matara, sino que ni siquiera los sellara, ¡solo los encarcelaría en varios reinos!

¡Buenas noticias!

¡Esto era más fuerte que encarcelarlos en el Reino Humano!

Esto significaba que todavía había una oportunidad, una gran oportunidad.

En ese momento, los miembros de la raza fénix también pasaron de la desesperación a la alegría, a una emoción que no podían reprimir.

¡Ni siquiera mató a uno!

Esto... era demasiado inesperado.

¡Todavía estaban pensando que esta vez estaban completamente acabados!

Allá, el Rey del Sur y los demás estaban algo inquietos.

¿No mataría a ninguno?

¿Ni siquiera los reprimiría?

Solo encarcelarlos en varios reinos, esto... ¡la acción de Su Yu era demasiado fácil de volcar!

Su Yu siempre había sido decisivo, ¿por qué era tan indeciso hoy?

Solo confiando en Su Yu, estos espíritus de la muerte, tuvieron que reprimir los pensamientos en sus corazones, extremadamente indefensos.

Y Su Yu, rápidamente dijo: "Por cierto, las órdenes de asambleísta del Reino Fénix deben ser entregadas, ¿cuántas hay?"

"Solo hay dos".

El Fénix Soberano estaba cooperando en este momento, y rápidamente dijo: "En mis armas celestiales, puedes buscar".

"¡Bien!"

Su Yu sonrió, y rápidamente dijo: "Entonces, el Rey Zhou, regresa primero, trae gente para reprimir este reino!"

"¡Sí!"

El Rey Zhou no dijo mucho, y rápidamente se adentró en el canal del espíritu de la muerte. Traer gente viva era fácil de causar la agitación del Río Celestial, pero la habilidad de contención del aliento del Rey Zhou era extremadamente fuerte, traer a algunos menos, no era un gran problema.

Su Yu no se fue, sino que mantuvo el canal abierto aquí. Los espíritus de la muerte tampoco se movieron más, para evitar la propagación y causar el castigo de las reglas.

En esta batalla, casi no mató a nadie.

...

Esperando un rato.

Después de un rato, el Rey Zhou trajo gente, los dos guardianes eran Zhou Chi y Shuang Ying, los tres Eternos de la raza humana eran el Rey Da Tang, el Rey Da Yong y el Rey Da Liang.

¡Todos estaban conmocionados!

Los dos guardianes estaban bien, los tres Eternos de la raza humana, era la primera vez que veían tantos marqueses espíritus de la muerte, todos con un aura extremadamente poderosa, lo que los hacía temblar de miedo. No solo eso, los dos guardianes Daofuse, también los hacían temblar en sus corazones.

La raza humana, en realidad había conquistado silenciosamente el Reino Fénix, esto era algo que no esperaban en absoluto.

¡Increíble!

"¡Saludos al Emperador Yu!"

Las grandes potencias, incluyendo a Zhou Chi y los demás, también eran extremadamente respetuosos.

Conquistar el Reino Fénix, superó las expectativas de todos.

Era demasiado increíble, sin el menor movimiento.

Su Yu sonrió: "A continuación, la tarea de ustedes es sentarse aquí, tal vez necesiten un tiempo no corto. Una vez que la guerra de los Diez Mil Reinos estalle nuevamente, Tiangu y los demás querrán que el Reino Fénix pelee, ¡ustedes pueden ayudar a Tiangu!"

Su Yu sonrió, y los demás se sorprendieron, ¡y pronto todos se rieron a carcajadas!

Se podía imaginar que una vez que realmente estallara la guerra nuevamente, Tiangu y los demás estarían esperando que el Reino Fénix enviara refuerzos, como resultado... saldrían algunos Daofuse del lado de la raza humana, darían una puñalada por la espalda, probablemente los harían llorar.

"¡Rey Da Tang!"

El Rey Da Tang rápidamente contuvo su sonrisa, miró a Su Yu, esperando instrucciones.

Su Yu sonrió: "Ustedes, los Eternos de la raza humana, en este reino, el qi de origen es abundante, el Reino Fénix entrega el setenta por ciento de los recursos, les dejaré el treinta por ciento a ustedes tres. El Rey Da Tang es el que tiene más esperanzas de ascender al Daofuse... ¡Espero que puedas ascender pronto! Si vas a ascender al Daofuse, puedes avisarme con anticipación, te llevaré a un lugar para ascender, no asciendas aquí, ¡el movimiento es demasiado grande!"

"¡Sí!"

El Rey Da Tang respondió rápidamente, y dijo con voz profunda: "¡Definitivamente haré mi mejor esfuerzo!"

Los recursos eran suficientes, por supuesto, en realidad, en su estado, dependía más de la comprensión.

Su Yu sonrió: "Si tengo tiempo, vendré y los llevaré a dar más paseos por el Río del Tiempo. Si el Reino Fénix es honesto, no se entrometan en sus asuntos, ¡déjenlos solos!"

Diciendo eso, agregó: "Incluso si alguien del Reino Fénix prueba el Dao Eterno, ¡déjenlos ir!"

Tan pronto como salieron estas palabras, no solo el Rey Da Tang y los demás, sino también un grupo de potencias del Reino Fénix se sorprendieron.

El Eterno de bajo nivel que dirigía el Reino Fénix, se sorprendió en su corazón, y dijo en voz baja: "Señor Humano, estas palabras... ¿estas palabras son ciertas?"

¿Incluso si mi raza asciende, no te preocuparás?

Esto... lo hacía sentir ansioso.

¿No habría una conspiración?

Su Yu dijo con indiferencia: "Un grupo de basura del Reino Sol y Luna ascienden, fusionándose con el Dao de la raza fénix, ¡eso es algo bueno! Espero que haya más de esta basura, arrebatando el poder del Dao de la raza fénix. Ustedes no lo entienden, ¡el Fénix Soberano probablemente lo entiende!"

En ese momento, la sombra del Fénix Soberano reapareció, miró a Su Yu, luego miró a las potencias de la raza fénix de abajo, y suspiró suavemente: "El Señor Humano Su... tiene una comprensión extremadamente profunda del Dao, yo también tengo algunas comprensiones en los últimos años..."

Su Yu se burló: "¡Porque son basura! ¿De qué sirve el Reino Eterno? Lo mejor es que la raza fénix tenga cientos más, lo mejor es que haya más Daofuse, dispersando el poder de las potencias de la raza fénix del Reino Superior, debilitando su poder de las reglas, ¡eso es lo que espero ver!"

Las palabras del Fénix Soberano, aunque muchas personas no las entendieron, pero en general también sabían que Su Yu parecía no tener malas intenciones.

Incluso si ascienden, no lo impedirá.

Porque Su Yu sintió que esto podía dispersar el poder de las reglas de la raza fénix del Reino Superior.

Y el Fénix Soberano, estaba pensando en su corazón, ¡Su Yu era arrogante!

No había muchos Daofuse de la raza fénix, incluso si ascendieran tres o cinco más, en realidad no invadirían el poder del Dao de otras potencias de la raza fénix. Solo se podía decir que Su Yu pensaba demasiado, sobreestimaba a la raza fénix, no había muchos Daofuse de la raza fénix en el Reino Superior.

Un Dao, fusionado con el Dao, podía tener 10 Daofuse.

"¡Bien, no hay necesidad de decir tonterías!"

Su Yu miró a Zhou Chi y a los demás, "Ustedes estén tranquilos y protejan este reino, no pasará nada, si pasa algo... ¡exterminen! Aunque soy misericordioso, ¡no seré incapaz de ser despiadado!"

En ese momento, la sombra del Fénix Soberano suspiró: "¡Mi gente, sean obedientes y cultiven bien!"

El Fénix Soberano volvió a mirar al Eterno: "Feng Qi, debes... no provoques a todos... el futuro de la raza fénix... ¡te lo dejo a ti!"

También estaba advirtiendo a Feng Qi, que fuera discreto, que se escondiera, que fuera tolerante, que no provocara a la raza humana en este momento.

Ahora, la raza fénix todavía tenía una oportunidad.

Causar problemas, podría conducir a la extinción de la raza.

"¡Emperador, lo haré!"

La potencia Eterno de bajo nivel, respondió con voz profunda, sabía el significado del Fénix Soberano, discreción, hibernación, paciencia, no provocar a la raza humana en este momento.

Y Su Yu, sonrió, y dijo: "Espero que todo esté bien, todos, entonces primero dejaré este reino, iré a conquistar los otros reinos, ¡para que estos Diez Mil Reinos, estén controlados por mi Mansión del Emperador Yu!"

"¡Despedimos al Emperador Yu!"

Zhou Chi y los demás, todos con una expresión de admiración, vieron a Su Yu llevarse rápidamente a una gran cantidad de potencias.

Después de que se fueron, Da Yong Wang, como si estuviera soñando, miró a Da Tang Wang, y murmuró: "Viejo Tang, nosotros... ¿conquistamos el Reino Fénix?"

"¡Sí!"

Da Tang Wang también estaba lleno de emoción, en este momento, también miró a Zhou Chi, algo vacilante, todavía preguntó: "Mayor Zhou Chi, ustedes... ¿se fusionaron con el Dao?"

Zhou Chi sonrió: "¡Nos fusionamos con el Dao! No solo nosotros, contando a Tian Mie y los demás, ahora contando al jefe, ¡tenemos 11 Reinos Daofuse!"

¡Inhalación!

Da Tang Wang se sorprendió, todavía había tantas potencias espíritus de la muerte, Su Yu en silencio, incluso los Eternos de la raza humana no lo sabían, en realidad tenía tantos Daofuse ocultos bajo su mando.

En ese caso, en la batalla anterior, ¡la raza humana no usó toda su fuerza en absoluto!

Zhou Chi volvió a sonreír: "La idea del Emperador Yu es muy simple, ocultar la fuerza, no dejar que el Reino Superior tenga miedo, no dejar que las otras razas se desesperen, conquistar en secreto los reinos. Lo viste, ¡el Reino Fénix fue conquistado! ¡Sin dañar a un solo soldado! Una vez que estalle la guerra, ¡también podemos atacar desde el Reino Fénix en cualquier momento!"

Mientras decía eso, miró a Da Tang Wang: "Ahora también has tomado el camino de la fusión de armas, puedes comunicarte con nosotros cuando no tengas nada que hacer. Hemos cultivado durante más de cien mil años, la comprensión del Dao puede no ser profunda, ¡pero tenemos experiencia en el camino de la fusión de armas! El Emperador Yu les ha dado el treinta por ciento de los recursos del Reino Fénix, ¡principalmente para fortalecer su fusión de armas! De esta manera, si alcanzas la comprensión del Dao, el Daofuse, no es difícil!"

"¡Gracias, mayor!"

Da Tang Wang se llenó de alegría, un anciano del camino de la fusión de armas de más de cien mil años, dispuesto a dar consejos, era una gran cosa.

Esto podía hacer que tomara muchos menos desvíos.

Da Tang Wang suspiró: "Mi raza humana, ahora también ha salido de algunos Daofuse, desafortunadamente, todavía somos un poco deficientes, sin la fuerza de combate del Daofuse, también es difícil seguir el ritmo, espero que durante este período de protección, pueda entrar en el Reino Daofuse".

"¡Hay esperanza!"

Zhou Chi sonrió: "La raza humana es bendecida por el cielo, y el Emperador Yu los ayudó personalmente a cambiar el Dao, ahora no hay nadie más que siga su Dao, excepto algunos viejos de la antigüedad, si no han muerto, todavía pueden competir con ustedes, si mueren, ustedes solos ocuparán un Dao, ¡en realidad también es una oportunidad!"

"Eso también..."

Da Tang Wang y los demás intercambiaron algunas palabras con los dos guardianes, y pronto se establecieron en el Reino Fénix.

Las cinco personas, podían mantener la fuerza de combate del Reino Eterno, y casi todos estaban en el nivel alto, un simple Eterno de bajo nivel del Reino Fénix, no tenía forma de resistirlos.

...

Reino del Espíritu de la Muerte.

Nan Wang volvió a fruncir el ceño: "Señor Humano, ¿realmente los enviará a otros reinos para reprimirlos?"

Su Yu asintió: "Así es".

Mientras decía eso, al ver que Nan Wang todavía estaba molesto, preocupado, pensó por un momento, Su Yu transmitió su voz: "No importa, Maestra, no se preocupe, no soy tonto, ¿cómo podría criar a un tigre para que cause problemas? ¡Tengo mis propios planes, dejaré que las miríadas de razas cultiven el Dao para mí!"

Él solo, ¿cómo tenía tiempo para perfeccionar el poder de cada Dao poco a poco, era demasiado problemático, demasiado cansado, consumía demasiado tiempo y energía.

¡Dejar que las miríadas de razas lo ayudaran a cultivar el Dao!

Perfeccionar su Dao ilusorio, y luego recuperarlo uno por uno.

El Reino Fénix era así, Su Yu probablemente también haría lo mismo con los otros reinos.

Mientras estos tipos cultivaran, ahora estaban ayudando a Su Yu a perfeccionar el Dao, una vez que las páginas de su libro se fusionaran con su Dao, estos tipos serían marionetas, ¡Su Yu los vaciaría tarde o temprano!

La posibilidad de reacción no era inexistente, pero en cualquier caso, había que arriesgarse, la simple represión, también tenía la posibilidad de reacción.

De esta manera, la relación costo-beneficio era mayor.

Al escuchar a Su Yu decir eso, incluso llamó a Maestra, Nan Wang no tuvo más remedio que no decir nada más.

Otros, aún más, seguían a Su Yu al pie de la letra, Su Yu tomó esta decisión, nadie más tenía nada que decir.

Y Su Yu, no atacó rápidamente el Reino del Simio.

Todavía tenía cosas que hacer, llevar a tanta gente, reprimir a tanta gente, en realidad también le costaba, primero escoltaría al Fénix Soberano y a los demás al Reino del Panda de Hierro.

...

Su Yu dejó rápidamente el Reino del Espíritu de la Muerte.

Después de un rato, Reino del Panda de Hierro.

En el enorme palacio del Emperador Panda de Hierro.

Liu Yue estaba emocionado, de repente sus ojos se movieron, los dos grandes círculos oscuros bajo sus ojos cambiaron por un momento, y pronto, sonrió: "Emperador Yu, has venido, ¿por qué no lo dijiste antes, también podría haber ido a recibirte!"

Su Yu caminó en el aire, y sonrió: "¡Felicitaciones! Jiu Yue, en realidad te has fusionado con el Dao, ¡felicitaciones!"

Jiu Yue sonrió torpemente: "Todavía tengo que agradecer al Emperador Yu, si no fuera por el Emperador Yu, además del cuidado del antepasado, no me habría fusionado con el Dao tan rápido".

Sí, Jiu Yue finalmente se había fusionado con el Dao.

La raza del Panda de Hierro, había aparecido la segunda potencia del Reino Daofuse.

Su Yu sonrió: "¡Es tu propia oportunidad!"

Liu Yue también sonrió torpemente: "Es la buena fortuna traída por el Emperador Yu, ahora que Jiu Yue ha ascendido, también he pensado en ello, le pasaré el puesto de Emperador Bestia a Jiu Yue, en el futuro, me concentraré en cultivar, fortalecer mi fuerza, ¡y también me prepararé para la batalla del Reino Superior!"

"Esto no es urgente".

Su Yu sonrió: "Esta vez he venido, necesito que el mayor me ayude a hacer algo".

"¡Emperador Yu, solo ordene!"

Liu Yue fue bastante cortés, el Señor Humano de esta generación, tenía medios bastante poderosos, en un abrir y cerrar de ojos, hizo que los cielos guardaran silencio.

La clave era que, todos no tenían pérdidas, solo obtenían beneficios, ¡esto era muy bueno!

Su Yu sonrió: "Ayúdame a reprimir a algunos tipos, en realidad es solo vigilarlos, si el mayor le pasa el trono a Jiu Yue, justo ahora no hay guerra, ayúdame a vigilarlos".

"¿Vigilar?"

Liu Yue preguntó confundido, "¿Vigilar a quién?"

En realidad, todavía tenía que enviarlo aquí, ¿quién valía tanto?

Su Yu no dijo mucho, con un movimiento de su mano, aparecieron más de diez Eternos, un Daofuse, en este momento, sus cuerpos se recuperaron rápidamente, pero todos eran muy débiles, y su aura, también fue reprimida.

Eternos ascendieron a Sol y Luna, y Daofuse a Eternos.

Junio y Septiembre abrieron la boca de par en par, con los ojos desorbitados y las pupilas dilatadas, ¡estupefactos!

¡Maldición!

¿Quiénes son estos?

¿Es el Clan Fénix?

¿No se suponía que el reino estaba sellado? ¡¿Cómo es que los barrieron por completo?!

¡No tenían ni idea!

Junio, boquiabierto, balbuceó tras un largo silencio: "¿Fénix... Fénix Emperador?"

En el salón principal, el Emperador Fénix se había calmado bastante y suspiró suavemente, mostrando un dejo de amargura: "¡Saludos, hermano Dao Junio! En adelante... espero contar con su cuidado."

Su Yu dijo con calma: "¡Solo se trata de vigilarlos! ¡Ya conquisté el Reino Fénix! Sin embargo, les doy una oportunidad, no quiero causar más derramamiento de sangre. Por lo tanto, están suprimidos en el Reino del Panda de Hierro. ¡Anciano Junio, tendrá que esforzarse!"

Junio, algo aturdido, asintió apresuradamente tras un momento: "¡No hay problema! Aquí, están reprimidos, vigilarlos no será difícil. ¿Deberíamos sellar directamente sus mares de conciencia?"

"¡No es necesario!"

Su Yu sonrió levemente: "Si el anciano no tiene nada que hacer, puede charlar con el Emperador Fénix, tomar el té. Son viejos conocidos, no hay necesidad de llegar a tanto. ¡Mientras sean honestos, todo estará bien; si no lo son... entonces, que mueran!"

Su Yu volvió a sonreír: "Tengo otros asuntos que atender, así que me voy primero..."

Dicho esto, Su Yu vaciló un instante: "El anciano debería tener aún órdenes de asambleísta en su poder. Las necesito ahora, puedo cambiarlas por tesoros..."

Apenas terminó de hablar, Junio sacó dos órdenes de asambleísta: "¿Esto? No me sirven de nada. Si el Emperador Yu las necesita, ¡tómelas! ¡Que Septiembre alcance el Daofuse es la mejor recompensa!"

Su Yu sonrió: "¡Muchas gracias!"

Sin ceremonias, tomó las órdenes de asambleísta, sumando algunas más a su colección.

Tras decir esto, Su Yu miró a Septiembre: "No hay guerras a la vista, pero no debemos relajarnos. ¡Tienes la esperanza de convertirte en un Maestro de las Leyes!"

Al terminar sus palabras, Su Yu desapareció en el aire.

Apenas se marchó, Junio y Septiembre, con los ojos desorbitados, miraron a los miembros del Clan Fénix en el salón principal.

Tras un largo rato, Septiembre sonrió torpemente: "¡Ancestro, resulta que el Reino Fénix fue conquistado!"

Junio, también impactado, asintió: "Parece que, aparte de los clanes Divino, Demonio e Inmortal, los demás reinos difícilmente escaparán a este destino. ¡El Emperador Yu es realmente sabio, conquistó el Reino Fénix sin esfuerzo!"

Sonriendo, miró al Emperador Fénix y dijo con una sonrisa: "Distinguidos señores, a continuación, les ruego que cultiven diligentemente aquí. No se escapen, de lo contrario... nuestras manos son pesadas, y si matamos a algunos por accidente, ¡sería una pena!"

Dentro del Reino del Panda de Hierro, ¡estos tipos no pueden levantar olas!

El Emperador Fénix suspiró en su interior, sin decir nada.

¡Que así sea!

¡Si él había tenido mala suerte, los clanes Mono y los demás tampoco tendrían un buen final!

...

Mientras tanto, Su Yu regresó rápidamente al Reino de la Muerte.

¡Su segunda parada era el Reino Mono!

...

Reino Mono.

El Emperador Mono, herido, aún no se había recuperado. A diferencia del Emperador Fénix, no había convocado a sus subordinados para discutir la situación.

Sin embargo, en ese momento, también se sentía algo inquieto.

Mientras se curaba, se sentía intranquilo, viéndose obligado a abandonar su estado de curación.

Se arrepintió en su interior. De haberlo sabido, no habría salido a luchar a muerte contra la raza humana, lo que no solo había provocado que sus heridas fueran graves, sino que también lo había obligado a sellar el reino.

Suspirando, el Emperador Mono salió de la sala de cultivo, sintiéndose algo agitado.

Afuera de la puerta, su descendiente, un experto del Reino Eterno, al verlo salir, dijo con cautela: "Ancestro, ¿se ha recuperado de sus heridas?"

"No, no tan rápido."

El Emperador Mono había participado en dos batallas, resultando herido en ambas. En ese momento, sus heridas se habían acumulado, y no era tan fácil recuperarse. Suspiró: "¡Ya es bueno haber salvado mi vida! En dos batallas, murieron once Daofuse. ¡Que yo siga vivo es pura suerte!"

Suspirando de nuevo, el Emperador Mono miró a su alrededor y dijo: "Después de sellar el reino, ¿todos están bien?"

"Todo está bastante estable, después de todo, el ancestro sigue aquí, pero... hay cierta preocupación, ¡tememos que la raza humana rompa el reino y nos ataque!"

El Emperador Mono asintió, sintiéndose también impotente.

Pronto, miró hacia un lugar, frunciendo ligeramente el ceño: "¿Qué pasa por allí? Siento fluctuaciones, ¿alguien está luchando o qué?"

Su descendiente también miró hacia allí, no dentro del palacio, sino fuera de él. Tras mirar un rato, negó con la cabeza: "No estoy seguro, tal vez todos estén inquietos, ¿podría haber algún conflicto? Iré a ver..."

El Emperador Mono no dijo mucho, y su voluntad se extendió, queriendo ver quién estaba luchando, ya que las fluctuaciones eran intensas.

Antes de que pudiera investigar, su rostro cambió. ¿Qi de la muerte?

¡¿Cómo podía haber qi de la muerte?!

"Emperador Mono, no hables, la paciencia es la única oportunidad de sobrevivir..."

El Emperador Mono se sintió ligeramente aturdido, y al instante siguiente, la voz de Su Yu resonó en sus oídos: "¡Confíen en nosotros, venimos a salvar al Clan Mono!"

¡El rostro del Emperador Mono cambió drásticamente!

"¡No es bueno!"

Con un grito furioso, Su Yu maldijo en voz baja: "¡No obedecen, exploten todos los cuerpos físicos de los expertos del Clan Mono, sin dejar a ninguno!"

¡Boom!

Un fuerte estruendo resonó, la tierra se agrietó y el cielo se derrumbó. ¡Decenas de expertos incomparablemente poderosos atacaron!

La fuerza del Emperador Mono era comparable a la del Emperador Fénix, pero sus heridas eran graves.

Aunque Su Yu y los demás no aparecieron justo delante de sus narices, la distancia no era mucha.

Además, con el Rey Zhou, que tenía un control extremadamente fuerte, el resultado fue el mismo que el del Emperador Fénix. Aparte de gritar "¡No es bueno!", apenas tuvo resistencia.

"¡Aguanta, cálmate, no te muevas!"

El Rey Zhou también gritó en voz baja: "¡¿Qué estás haciendo?!"

¿Me menosprecias?

¡Incluso te dejé gritar!

En otros lugares, también estallaron rápidamente combates, con gritos furiosos que resonaban sin cesar, pero pronto se silenciaron. El lado de Su Yu seguía el mismo patrón: los cuatro expertos atacaron, suprimiendo al Emperador Mono en un abrir y cerrar de ojos.

...

Un momento después, ¡el mismo patrón!

Sin diferencia con el Reino Fénix, dejando a un Eterno del Reino Mono para administrar el reino.

Sin embargo, en el Reino Mono murieron más personas, aunque afortunadamente solo eran Sol y Luna, así que no era un gran problema.

En cuanto a los guardianes, Ditan y Huangji vinieron a proteger el lugar, mientras que del lado de la raza humana, el Rey Shang y otros tres Eternos vinieron a reprimir. El proceso era familiar, el mismo patrón.

Su Yu también separó la página perteneciente al Reino Mono y la integró en las grandes avenidas de los expertos del Clan Mono.

...

Mientras tanto, los expertos del Reino Mono fueron escoltados por Su Yu al Clan Hou para ser vigilados.

El Emperador Hou podía vigilar a estos tipos, Su Yu solo temía que el Emperador Hou se los comiera. ¡Incluso le había advertido varias veces, hasta el punto de que el Emperador Hou casi lloraba mientras garantizaba que no se comería a estos tipos!

¡No confías en mí!

Además, los monos no eran sabrosos, a menos que se comieran sus cerebros. La clave era que el Emperador Mono no se atrevía.

Según Su Yu, el Clan Fénix estaba encarcelado en el Reino del Panda de Hierro, el Clan Mono en el Reino Hou, y los clanes Kunpeng y Dragón tal vez serían conquistados pronto. Ante algo tan aterrador, el Emperador Mono casi se asustaba a sí mismo, ¿cómo se atrevería a comerse a la gente enviada por Su Yu?

...

Tercera parada, el Reino Kunpeng.

Esta raza tenía aún menos Eternos que los otros dos clanes, por lo que conquistarlos era extremadamente sencillo. La fuerza del pseudo rey Kunpeng era mediocre, conquistarlo no era más difícil que los otros dos reinos.

Tres batallas exitosas, y bajo tres batallas, Su Yu conquistó por completo tres reinos.

El pseudo rey Kunpeng también fue escoltado por Su Yu al Clan de las Bestias Antiguas Espaciales para ser reprimido.

Hasta ese momento, el objetivo de Su Yu, los cuatro grandes reinos, había sido conquistado con éxito en tres de ellos.

Solo el Reino Dragón requería más precaución por parte de Su Yu.

La fuerza del Marqués Dragón Celestial era mayor que la de los otros tres, y Su Yu temía que ocurriera algo. Antes de partir, regresó al Reino Humano y se llevó a Wan Tiansheng. Esta vez, para garantizar que no hubiera errores, Su Yu no solo se llevó a Wan Tiansheng, sino que también le advirtió varias veces a la Vieja Tortuga que, si el Marqués Dragón Celestial no era fácil de conquistar, lo arrojarían al Reino de la Muerte.

Llegados a este punto, si aún no podían conquistarlo con éxito, Su Yu solo podría decir que era impotente.

Si realmente no funcionaba, solo podía confiar en el Rey Ming para que, desde el exterior, pudiera bloquear el movimiento.

...

Reino Dragón.

El número de Eternos del Clan Dragón era en realidad muy pequeño en la actualidad. En varias guerras, el Clan Dragón había contribuido enormemente. Con la muerte del Emperador Dragón, el reino había sido sellado una vez la última vez, y ahora se sellaba de nuevo.

Hoy en día, todo el Clan Dragón, aparte del Marqués Dragón Celestial, solo tenía siete u ocho existencias del Reino Eterno.

El Marqués Dragón Celestial también había sido gravemente herido por el Rey Zhou la última vez. Hoy, al igual que los otros pseudo reyes, se sentía extremadamente inquieto.

Su inquietud, en realidad, era superada por la de un pequeño dragón fuera del Salón del Dragón.

¡Parecía que iba a naufragar!

El pequeño dragón era una encarnación de Lan Tian, y sentía que esta vez iba a naufragar. No había otra razón, el gran sello que había enterrado cerca del Salón del Dragón parecía haber sido detectado por el Marqués Dragón Celestial.

¡Qué problema!

¿No iba a naufragar, verdad?

Lan Tian pensó para sí mismo. Al instante siguiente, al ver que el Marqués Dragón Celestial parecía haber notado algo y volaba hacia el lugar donde había enterrado el gran sello, Lan Tian rechinó los dientes. ¡Iba a naufragar! ¡Esto no podía ser!

¡Su Yu y los demás aún no habían activado el gran sello!

Al instante siguiente, justo cuando el Marqués Dragón Celestial iba a investigar, de repente, fuera del Salón del Dragón, estalló una serie de rugidos de dragón.

"¡Bastardo! ¿Por qué no podemos unirnos a la raza humana?"

Lan Tian rugió, barriendo con su cola de dragón a un débil dragón del Reino Montaña y Mar, y gritó: "¡Quiero ver al Señor Marqués Dragón Celestial!"

"¡Mi Clan Dragón tiene cooperación con la raza humana!"

"¡La Gran Mansión Ming y la Gran Academia de la Civilización Xia tienen miembros de mi Clan Dragón! ¡Quiero enviar un emisario a la raza humana! El Clan Dragón ha perdido a muchos expertos al ser enemigo de la raza humana. No quiero ver la destrucción del Clan Dragón. ¡Quiero ver al Señor Marqués Dragón Celestial, quiero ir a la raza humana para negociar!"

El Marqués Dragón Celestial frunció el ceño. ¿Negociar?

Este pequeño dragón del Reino Sol y Luna en realidad quería que el Clan Dragón se rindiera, ¡que negociara!

En ese momento, varios dragones del Reino Eterno también aparecieron, mirando al dragón fuera del salón. Era un dragón del Reino Sol y Luna.

En ese momento, este dragón estaba diciendo que iría a la raza humana como emisario, que negociaría.

De repente, todos se sintieron extraños.

¿Negociar?

¿Rendirse a la raza humana?

Muchos expertos del Clan Dragón miraron al Marqués Dragón Celestial, y este dijo fríamente: "¿Negociar? ¡Qué broma! Mi Clan Dragón es poderoso en el Reino Superior. ¡Un simple Sol y Luna se atreve a hablar de asuntos raciales!"

No tuvo más remedio que encargarse de ello. Aunque solo fuera un dragón Sol y Luna, temía que otros miembros del Clan Dragón también tuvieran esa idea.

En ese momento, esos dragones del Reino Eterno tal vez tuvieran tales pensamientos.

Matarlos a todos no era una solución.

El Marqués Dragón Celestial originalmente quería investigar algunas fluctuaciones que acababa de descubrir, pero en ese momento no podía permitírselo. Si no se encargaba de ello, el Reino Dragón estaría en caos interno.

Lan Tian, al verlo volar hacia él, también se sintió aliviado y rugió: "¡Señor Marqués Dragón Celestial, la supervivencia de la raza es responsabilidad de todos los dragones! Esta raza no es solo de Su Señoría... Ya que Su Señoría no está dispuesta a negociar, ¡entonces usaré mi sangre para despertar al Clan Dragón!"

Tras decir esto, comenzó a quemar su cuerpo de dragón, diciendo con tristeza y desesperación: "¡Con mi sangre, suplico a mis compatriotas, quemo mi cuerpo..."

En ese momento, un dragón del Reino Eterno, al ver esto, gritó: "¡No seas imprudente, detente! El Señor Marqués Dragón Celestial negociará con todos, ¡no hagas tonterías!"

Un grupo de personas fue atraído por la atención de Lan Tian.

¡Qué dragón tan valiente!

El Marqués Dragón Celestial aún no había dicho que no negociaría, ¡y ya iba a suicidarse! Esto... ¡era demasiado valiente!

¡El Marqués Dragón Celestial también estaba indefenso!

¡Maldita sea!

¡Qué clase de persona era!

¿Iba a suicidarse?

Una vez que este tipo muriera, inevitablemente habría algunas voces en el Reino Dragón. Aunque no tenía miedo, el conflicto interno de la raza no era algo bueno. No tuvo más remedio que gritar rápidamente: "¡No, este marqués solo está..."

¡Boom!

Justo en ese momento, Su Yu y los demás finalmente activaron el gran sello. El Marqués Dragón Celestial inconscientemente miró hacia atrás, y al frente, la voz de Lan Tian superó todo: "¡No lo creo, me suicido! ¡Clan Dragón, queremos la paz!"

¡El sonido de la autodestrucción resonó, suprimiendo el sonido de la apertura del reino!

Muchos dragones no reaccionaron. Siete u ocho grandes manos atacaron al Marqués Dragón Celestial.

...

Cuando el cuerpo físico del Marqués Dragón Celestial fue destrozado y Su Yu pateó su mar de conciencia al Reino de la Muerte, donde fue reprimido por la Vieja Tortuga, la gente de fuera del Reino Dragón aún no sabía lo que había sucedido.

Solo sabían que un dragón Sol y Luna se había inmolado.

Su Yu también entendió la situación en general, sin saber si reír o llorar.

Lan Tian... ¡Afortunadamente!

Casi fue descubierto por la otra parte de antemano. Lan Tian, si su fuerza fuera mayor, podría haber provocado una tormenta por sí solo.

Afortunadamente, este tipo lo descubrió a tiempo e incluso causó algunos problemas, permitiendo que Su Yu y los demás conquistaran con éxito el Reino Dragón.

Hasta ese momento, los cuatro grandes reinos habían sido conquistados con éxito.

Aunque el Reino Dragón tuvo un pequeño contratiempo, solo murió una encarnación de Lan Tian, lo cual no era nada.

Con el precio de una encarnación de Lan Tian, Su Yu conquistó con éxito los cuatro grandes reinos.

Hasta ese momento, la amenaza de los reinos inferiores había sido casi completamente sofocada.

¡Los clanes Divino, Demonio e Inmortal ya no tenían aliados!

Una vez que resolvieran a Jian Tianhou y Duobao, Su Yu podría dejar los reinos inferiores por un tiempo.
