Capítulo 691: Aparición del Hijo del Cielo



Tras localizar los cuatro grandes reinos, Su Yu esperó a que sus subordinados más fuertes se reunieran.

Mientras tanto, comenzó a contar las órdenes de asambleísta.

El marqués Xian Zhan le había dado seis. Al matar a los expertos de varios bandos, razas como el Peng de Alas Doradas, la raza espiritual y Tian Yuan, contribuyeron con algunas órdenes de asambleísta. También había obtenido algunas en la batalla anterior.

Después de la guerra, todos estos objetos fueron contados y las órdenes de asambleísta fueron entregadas a Su Yu, sumando un total de nueve.

Así, en ese momento, Su Yu tenía quince.

Las órdenes de asambleísta de las diversas razas de pandas de hierro estaban en sus propias manos. Su Yu no fue a pedirlas, pero si lo hubiera hecho, no habría tenido problemas para conseguir cinco o seis más.

Xia Longwu y los demás estaban conquistando las miríadas de razas. Algunas razas antiguas podrían no tener Daofuse, pero podrían tener órdenes de asambleísta.

No sabía si podría conseguir algunas.

Si destruía los cuatro grandes reinos, obtendría al menos cuatro más. Algunas razas antiguas tenían más de una, porque muchas de las noventa y nueve razas antiguas de antaño habían sido aniquiladas, y después de su aniquilación, las órdenes de asambleísta quedaron dispersas.

Algunas fueron arrebatadas por las tres razas poderosas, y otras se dispersaron por los Diez Mil Reinos.

"Si las junto todas, ¡podría conseguir unas treinta al final!"

Su Yu pensó para sí mismo. En realidad, había más órdenes de asambleísta que eso. En el Reino Inferior, podría haber más de cincuenta. En aquel entonces, cuando Yun Xiao violó las reglas, la vieja tortuga obligó a las miríadas de razas a usar órdenes de asambleísta para dispersar el poder del castigo. En esa ocasión, salieron más de cuarenta.

El marqués Xian Zhan también dio seis. En el Reino Inferior, debían ser más de cincuenta.

Mientras esperaba, después de contar las órdenes de asambleísta, Su Yu comenzó a observar la Gran Dao de la Muerte.

¡En realidad, podía seguir la Gran Dao de la Muerte!

Este fue un descubrimiento inesperado de Su Yu. Como era un semi-espíritu de la muerte, Su Yu descubrió que tal vez podría entrar en la Gran Dao de la Muerte para echar un vistazo. Tenía una vaga comprensión y afinidad por la Gran Dao de la Muerte.

Tal vez era la primera persona en la historia que podía hacerlo, el señor humano.

Porque él era el único señor humano que se había transformado en un semi-espíritu de la muerte. De hecho, hasta ahora, Su Yu descubrió que su transformación en un semi-espíritu de la muerte tenía muchas ventajas y pocas desventajas.

"Vida y muerte, yin y yang..."

Su Yu pensó en esto. Tal vez, la Gran Dao se dividía en vida y muerte. El señor que abrió el Reino de la Muerte no estaba equivocado en su idea.

Si podía abrir el Reino de los Seres Vivos, podría abrir el Reino de la Muerte.

Pero, ¿por qué no lo abrió a la perfección?

¿Era porque no tenía suficiente fuerza?

¿Por qué la Gran Dao de la Muerte no podía abrir afluentes y solo podía seguir un camino?

Uno tras otro, los pensamientos surgieron en el corazón de Su Yu.

"¿Tiene fin la Gran Dao de la Muerte?"

"¡Debería tenerlo!"

Después de todo, no era el Río del Tiempo, ni era tan poderoso como el Río del Tiempo.

Su Yu realmente quería entrar en la Gran Dao de la Muerte para echar un vistazo, y también ver cómo el Rey Wen había injertado el único afluente, ¡el Dao de la Tinta!

Hoy en día, aunque Su Yu progresaba rápidamente, sentía que su fuerza aumentaba demasiado lentamente.

Daofuse de cuarto nivel, esta era la propia clasificación de Su Yu.

Había dividido a los Daofuse en seis o siete niveles. El cuarto nivel no era débil, comparable a algunos Daofuse veteranos, pero Su Yu no estaba satisfecho. Era demasiado débil. ¿Cómo podía liderar las miríadas de razas con tal fuerza?

¿Cómo podía luchar contra los cielos?

¡Cómo podía igualar a personas como el Emperador Wu!

En el Reino Superior, había muchos Daofuse de tercer nivel, e incluso algunos de primer y segundo nivel, e incluso pseudo reyes.

La cantidad no era lo único.

Si la calidad era alta, incluso si vinieran diez reyes celestiales, Su Yu podría no ser capaz de vencerlos si reunía sus fuerzas.

Miró la Gran Dao de la Muerte. En ese momento, la Puerta Celestial estaba abierta, y podía ver una enorme Gran Dao que cruzaba el Reino de la Muerte, como el Río del Tiempo, pero sin afluentes. El poder era unificado.

Todo el poder se extraía de la Gran Dao de la Muerte.

Pensando en esto, Su Yu también pensó en cuántos expertos estaban sellados allí.

Pronto, Su Yu dijo: "Anciano Rey del Sur, por favor, cuídame aquí. Iré a echar un vistazo a la Gran Dao. Si el Rey Zhou y los demás han llegado, ¡que esperen!"

El Rey del Sur frunció el ceño de inmediato: "¿A qué Gran Dao vas?"

"¡La Gran Dao de la Muerte!"

"¡Es demasiado peligroso!"

El Rey del Sur dijo con voz profunda: "La Gran Dao de la Muerte es diferente de otras Grandes Daos. El Río del Tiempo no es tan peligroso como la Gran Dao de la Muerte, porque el Río del Tiempo es más inclusivo, ¡y la Gran Dao de la Muerte es más repulsiva! Después de todo, no eres un espíritu de la muerte, ¡y es demasiado fácil que algo salga mal!"

Su Yu sonrió: "También tengo miedo de que algo salga mal, pero... en el camino del cultivo, si uno es cauteloso y mira hacia adelante y hacia atrás, ¿cómo puede avanzar con valentía?"

La risa de Su Yu fue alegre: "¡En el camino del cultivo, es imposible no explorar todo lo que uno no conoce! ¡Cultivar es buscar arriba y abajo! ¿Quién no ha experimentado esto? Si uno se detiene a mitad de camino, ¡es por mala fortuna y falta de fuerza, y no hay nada que se pueda hacer!"

Su Yu miró a todos: "¡Si solo busco la estabilidad, seré derrotado cuando se abra el Reino Superior!"

No miren lo confiado que está Su Yu, pero tiene una idea clara en su corazón. Suspiró: "¿Cuántos reyes celestiales puedo sacar? ¿Hay alguien que pueda igualar a un Maestro de las Leyes? Después de todo, el Dao del Pincel no es mi Dao. Incluso si tengo un talento extraordinario, ¿puedo realmente controlar el Dao del Pincel en cinco años? Además, ¡puede que no tenga cinco años!"

Su Yu dijo en voz baja: "Las miríadas de razas no son tontas, y los inmortales, demonios y dioses no son estúpidos. Digo cinco años, y pueden juzgar que dentro de tres años, ¡yo, Su Yu, los atacaré con seguridad! Si creen que son tres años, entonces no puedo dejar que adivinen lo que pienso, ¡un año!"

Los ojos de Su Yu eran firmes: "¡Quiero ser capaz de resistir a las miríadas de razas dentro de un año! Pronto será el primer año de la Nueva Era, y espero poder terminar la batalla en el Reino Inferior antes de que termine el primer año, ¡y completar formalmente la unificación de los Diez Mil Reinos!"

Todos se sorprendieron, ¡un año!

Esto... ¿no es demasiado corto?

Su Yu ya había entrado en el Reino de la Fusión del Dao y había emprendido el Dao del Pincel, pero ¿era realmente tan fácil fusionar el Dao? ¡Controlar el Dao del Pincel era aún más difícil que escalar el cielo!

El marqués Lan Shan dijo con admiración: "¡Su Majestad seguramente completará esta gran hazaña! En aquel entonces, Su Majestad el señor humano unificó los cielos en mil años. Ahora, Su Majestad está barriendo los cielos de nuevo, ¡y seguramente puede ser más rápido que Su Majestad el señor humano!"

Su Yu sonrió: "Es diferente. En aquel entonces, cada raza tenía un Maestro de las Leyes. Fue increíble poder conquistar los cielos en mil años".

"¡Su Majestad solo será más fuerte!"

El marqués Lan Shan dijo con firmeza de nuevo, porque Su Yu era realmente demasiado talentoso y ahora era demasiado joven.

Además, las miríadas de razas de hoy no son las miríadas de razas de antaño. Por supuesto, la raza humana no puede compararse con la de antaño, pero esta también es una oportunidad.

Su Yu sonrió: "Gracias por pensar tan bien de mí. No diré mucho más sobre esto. Entonces iré a echar un vistazo a la Gran Dao de la Muerte ahora. Todos... aunque no quiero decir palabras desalentadoras, si realmente me pasa algo, ¡espero que todos puedan resistir a las miríadas de razas con todo su corazón! Para no sufrir grandes pérdidas, las miríadas de razas probablemente no se atreverán a atacar precipitadamente. ¡Una vez que se dispersen, seguramente morirán!"

"Su Majestad..."

Su Yu levantó la mano: "Son solo algunas palabras de precaución. Tengo mucha confianza y no pasará nada. Solo tengo miedo de que pase algo, y también para no dejar una palabra atrás".

Su Yu sonrió: "Originalmente quería conquistar a las cuatro razas primero, pero me preocupaba no tener suficiente fuerza y ​​ser un lastre. Casualmente, tuve algunas ideas, así que quiero ir a echar un vistazo. Todos, las palabras son así, espérenme un rato y volveré!"

Después de decir eso, la Puerta Celestial se abrió y Su Yu dio un paso hacia el vacío.

Abajo, el Rey del Sur dijo de repente: "El Rey Wen también había entrado en este Dao antes, y dijo... dijo que aunque este Dao es fuerte, no se aparta de su origen, ¡y todavía no ha escapado de la esencia de la Gran Dao!"

Los pasos de Su Yu se detuvieron, pensativo, se dio la vuelta y dijo: "¿Hay otras palabras?"

El Rey del Sur pensó cuidadosamente, durante mucho tiempo, antes de decir: "En general, eso es todo. Después de todo, él es el Rey Wen. En aquel entonces, vino al Reino de la Muerte, y como yo era un rey celestial, vino a mi mansión varias veces, y solo entonces hubo algunos intercambios".

Su Yu asintió y no dijo nada más.

Rasgó el vacío y dio un paso hacia la Gran Dao de la Muerte.

Abajo, el Rey del Sur suspiró y dijo en voz baja: "Los señores humanos de la raza humana son en su mayoría así. Aunque mi fuerza es más fuerte que la suya, mi corazón para buscar el Dao está lejos de ser tan fuerte!"

¡Buscar el Dao!

¡Buscar arriba y abajo!

El corazón de Su Yu para buscar el Dao era mucho más fuerte que el de ella. No se conformaría con el statu quo, y tan pronto como hiciera un descubrimiento, avanzaría con valentía.

Para el Rey del Sur, esto era extremadamente raro y precioso.

A lo largo de incontables años, había visto morir a muchos seres vivos, pero no había muchas personas con el coraje de Su Yu.

El marqués Lan Shan miró al cielo, y después de un rato, dijo: "¡Así que ellos son los comandantes, y nosotros somos los generales! Su Majestad seguramente restaurará la gloria de la antigüedad, ¡e incluso la superará!"

Superar... la gente no se atrevía a pensar en ello.

¡Era demasiado difícil!

La gloria de la antigüedad, más de 100 Maestros de las Leyes, fueron nombrados marqueses, en comparación con ahora, esta era no podía compararse.

...

Al mismo tiempo.

Su Yu dio un paso hacia la Gran Dao de la Muerte, el gran río era torrencial, parecía ver el Río Celestial de la Muerte, o la esencia de la Gran Dao del Río Celestial de la Muerte, o el Río del Tiempo del Reino de la Muerte!

Solo una Gran Dao recta de la Muerte, que atravesaba el cielo y la tierra.

A ambos lados, no había afluentes.

El agua de las reglas del qi de la muerte, golpeaba ambos lados, las olas eran torrenciales.

El experto que abrió este Dao en aquel entonces, era aterrador hasta el extremo.

Tan pronto como Su Yu dio un paso, sintió que el qi de la muerte lo cubría e invadía, el cuerpo físico y el mar de la voluntad estaban siendo invadidos rápidamente.

El torrencial qi de la muerte, suprimió instantáneamente el qi de la vida en el cuerpo de Su Yu.

¡Parecía querer transformarlo por completo en un espíritu de la muerte!

"¡Solidifica mi Gran Dao!"

Con un grito bajo, la Puerta Celestial se abrió, Su Yu tomó un pincel y escribió un carácter tras otro, sobre la Puerta Celestial, apareció una barrera tras otra, bloqueando la invasión de estos qi de la muerte.

¡Solidifica mi corazón original!

Al mismo tiempo, apareció el Registro de la Civilización, en un instante, las otras páginas desaparecieron, solo apareció una página, ¡la página de la muerte!

Esta página de libros, también era de nivel de arma celestial.

Su Yu absorbió mucho qi de la muerte, en este momento, en esta página de papel, había algunos caracteres, y también algunos espacios en blanco, vagamente, se podía ver el espacio interno, incubando un pequeño Dao de la Muerte.

¡Pero era muy débil!

Y en este momento, Su Yu tomó un pincel para escribir, escribiendo algunas técnicas de cultivo de la muerte, que en realidad eran el método de inversión de los puntos yuan, perfeccionando esta página.

En la página de la muerte, gradualmente aparecieron algunos caracteres más.

Después de escribir el método de inversión de los puntos yuan, Su Yu rápidamente tomó un pincel para copiar algunas cosas, copiando la Gran Dao de la Muerte, quería copiar este Dao.

Al mismo tiempo, un carácter divino apareció.

"¡Muerte"!

El carácter divino apareció, pero era relativamente débil, una gran cantidad de poder de las reglas, fue extraído por el Dao del Pincel, en este momento, el carácter divino de Su Yu no se rompió, pero era extremadamente débil, en este momento, Su Yu en realidad apretó los dientes, e integró este carácter divino "Muerte" en la página de la muerte.

Al igual que antes integró "Civilización" en el Registro de la Civilización, en este momento, Su Yu integró directamente el carácter "Muerte" en él, no solo eso, un cabello tras otro perteneciente al Emperador Wu, fue aplastado por él, y también integrado en esta página.

La página del libro que casi fue rota por el impacto del agua del río de la muerte, en un abrir y cerrar de ojos, estalló con una brillante luz negra, fortaleciéndose rápidamente!

En la página, apareció una sombra negra.

Esa era la sombra virtual de un experto en la muerte, la esencia de sangre que Su Yu había integrado antes.

Sin embargo, Su Yu de repente dejó escapar un ligero gemido, y golpeó la sombra virtual con un puño, al momento siguiente, una gota de su propia esencia de sangre, fue vertida en ella, en un abrir y cerrar de ojos, otra sombra virtual apareció, algo parecida al propio Su Yu.

"Fusionar el Dao, abrir el Dao, abrir mi Dao, fusionar mi Dao, lo de los demás, no importa lo fuerte que sea, es de los demás!"

Su Yu en estos días, en realidad ha tenido muchas ideas, ya no está utilizando la esencia de sangre de otros, sino que está vertiendo su propia esencia de sangre en ella, como el núcleo de la presentación de la sombra virtual.

Una gota de esencia de sangre, consume mucho.

Si se pierde demasiada esencia de sangre, también dañará la raíz, pero se puede reponer si se vive.

En aquel entonces, Hong Tan y los demás vendían esencia de sangre, y varios grandes demonios no murieron durante décadas.

Después de una serie de operaciones, la página negra del libro, desbordó una poderosa luz, patrones dorados aparecieron constantemente, desde el nivel inicial de arma celestial, en un abrir y cerrar de ojos se convirtió en un nivel medio, y la sombra virtual, también aumentó gradualmente desde el pico del Sol y la Luna, vagamente con el poder de un cuasi invencible.

En este momento, Su Yu aún no ha podido hacer, una gota de esencia de sangre para transformar el nivel Eterno.

"¡Absorbe!"

Su Yu lanzó la página del libro, e instantáneamente absorbió locamente el qi de la muerte que invadía, el pequeño Dao virtual dentro de la página del libro, se fortaleció gradualmente.

Su Yu sonrió, esta página del libro fue lanzada, quien la recoja, en el futuro también puede, como el libro del tiempo, integrar una gota de esencia de sangre de la muerte, y comenzar a comprender automáticamente las técnicas de la raza de la muerte, e incluso tomar prestado el Dao de la Muerte, por supuesto, la Gran Dao de la Muerte es muy virtual, no lo suficientemente fuerte.

Después de todo, solo fue construido por Su Yu mismo absorbiendo algo de qi de la muerte y esencia de sangre de la muerte.

Puede que no sea tan poderoso como el libro del tiempo.

Pero el libro del tiempo, en el futuro puede que no sea tan poderoso como el Registro de la Civilización de Su Yu.

Después de terminar todo esto, Su Yu se sintió mucho más relajado, no tenía la sensación de que el qi de la muerte entraba constantemente, invadiéndolo y transformándolo en un espíritu de la muerte.

Su Yu comenzó a caminar hacia adelante a lo largo de la Gran Dao, el torrencial agua del río de la muerte, se precipitó.

Las olas, una tras otra.

Y Su Yu, cerró la Puerta Celestial, y silenciosamente lo sintió, nadando contra la corriente, gradualmente, Su Yu tuvo algunas ideas, bajó la cabeza y miró el torrencial agua del río, y dijo en voz baja: "¡Así que es así!"

Abrió su Puerta Celestial, y luego miró bajo sus pies, ¡era diferente!

Bajo sus pies, esa agua del río, se transformó en innumerables figuras humanas, flotando en el río, Su Yu murmuró: "Resulta que el Dao de la Muerte, no es abrir afluentes, ¡sino integrarse en la corriente principal! De esta manera, el Dao de la Muerte, se fortalecerá gradualmente, ¡pero también hará que estos espíritus de la muerte, pierdan la oportunidad de abrir su Dao!"

Su Yu negó con la cabeza, no es bueno decir si es bueno o malo.

Pero, el dueño de este Dao de la Muerte, cuando abrió el Dao, no sé si hubo un error, o fue intencional, lo que llevó a que el Reino de la Muerte, me temo que no podrá volver a producir un verdadero Maestro de las Leyes, ¡solo puede fusionar constantemente el Dao, fusionar verdaderamente un Dao!

"¿Esto es para fortalecerse a sí mismo?"

Su Yu pensó en su corazón, de esta manera, también hay un beneficio, el dueño de la Gran Dao de la Muerte, tiene suficiente control sobre todo el Reino de la Muerte.

"¿Podría ser que yo también tenga que fusionar el Dao de la Muerte?"

Su Yu pensó por un momento, negó con la cabeza, no, de esta manera, ¡será difícil separarlo en el futuro!

Porque te has integrado en el Dao principal, no es que quieras separarlo y puedas separarlo, el Rey Wen puede separar el Dao del Pincel, pero si él sigue el Dao de la Muerte, es difícil retirarse.

"¡La resurrección, la resurrección, probablemente necesiten separar el Dao de estos espíritus de la muerte!"

"¿Entonces puedo encontrar el Dao de Xingyue?"

Este río, toda el agua del río, es Dao, puede ser una gota de agua un espíritu de la muerte, ¡es aterrador!

El Dao de Xingyue, ¿puedo encontrarlo?

Si lo encuentro, tal vez pueda investigarlo un poco, cómo separar su Gran Dao, aunque Su Yu solo controla un Dao de los cuatro Daos del pincel, la tinta, el papel y el tintero, pero, algunas cosas pueden ser reemplazadas.

Por ejemplo, el Dao del cuerpo físico de la Bestia Desolada Celestial, es el problema de la fuerza vital, el efecto del Dao de la Vida debería ser mejor.

El Dao del Papel, puede tener el efecto de ocultar los secretos del cielo, un Dao similar también debería funcionar.

El Dao de la Tinta, puede desempeñar un papel enorme, puede suprimir un poco la Gran Dao de la Muerte, para aprovechar la oportunidad de separarlo.

Pensando en su corazón, Su Yu no tiene prisa por encontrar el Dao de Xingyue, gritó, sobre sus manos, brotó un denso qi de la muerte, agarrando el río de abajo, entre ellos, una gota de agua fue agarrada por él, ¡luchando violentamente!

¡Corroyendo a Su Yu!

Las manos de Su Yu eran extremadamente poderosas, sin embargo, en este momento también estaban siendo corroídas y algo agrietadas.

Su Yu no se preocupó por esto, agarró esa gota de agua, su voluntad invadió, sintió por un momento, al momento siguiente, dejó escapar un gemido ahogado, sangrando por los siete orificios, pero sus ojos se movieron ligeramente, ¡este era el Dao de un monarca de la muerte!

¡Debería estar vivo!

Pero, Su Yu no lo conocía, aunque los monarcas de la muerte bajo su mando se veían casi iguales, Su Yu en realidad podía reconocerlos.

"No es mi gente..."

Después de decir eso, Su Yu de repente hizo estallar el carácter divino "Vida", una gran cantidad de qi de vida, se vertió en esta gota de agua.

"¡Ah!"

¡Un grito miserable estalló de repente en el Reino de la Muerte!

En este momento, Su Yu vagamente podía escuchar, y también podía ver que en esta gota de agua, estalló una ráfaga de qi de la muerte, el qi de la vida y el qi de la muerte chocaron, fusionándose rápidamente, no fusionándose, sino derritiéndose, ¡neutralizándose!

Toda la Gran Dao de la Muerte, parecía estar rechazando a Su Yu, retumbando, una gran cantidad de agua del río golpeó a Su Yu.

¡Retumbando!

Su Yu retrocedió constantemente, gotas de sangre goteaban de su cuerpo.

Con un golpe, la gota de agua en su mano, de repente explotó!

El qi de la vida y el qi de la muerte, se neutralizaron por completo.

Y el resultado fue que este Dao, ¡se rompió!

No hay necesidad de mirar, Su Yu conoce el resultado, en el Reino de la Muerte, lo más probable es que un monarca de la muerte haya muerto!

"Es una buena manera de matar gente, ¡pero es poco práctica!"

Su Yu escupió sangre, poco práctico, con su fuerza, matar a un monarca de la muerte, no se lastimaría.

Pero aquí, hizo estallar el qi de la vida, derritió el Dao del oponente, el oponente murió, pero Su Yu también fue rechazado por toda la Gran Dao, lo que provocó que sus heridas fueran leves, esto todavía era a nivel de monarca, si fuera a nivel de marqués de la muerte, Su Yu mismo podría ser gravemente herido o incluso morir.

"¡No vale la pena!"

Su Yu negó con la cabeza, y también estaba algo decepcionado, ¡la resurrección forzada, es un callejón sin salida!

En aquel entonces, pensó que su qi de la vida superaría al qi de la muerte, entonces podría resucitar a Xingyue, ahora, parece imposible, si realmente lo hiciera, ¡Xingyue seguramente moriría!

"Efectivamente, si fuera simple, ¡el Rey Wen la habría resucitado hace mucho tiempo!"

"Interesante Gran Dao de la Muerte..."

En este momento, Su Yu de repente descubrió algunas cosas, la gota de agua que acababa de explotar, se transformó en qi de la muerte, y este poder del qi de la muerte, nadó contra la corriente, parecía haber sido absorbido a la fuerza.

Su Yu levantó ligeramente las cejas, y continuó nadando contra la corriente.

Al mismo tiempo, su página de la muerte, también estaba absorbiendo algo de este qi de la muerte roto, este era el qi de las reglas de la muerte, Su Yu también estaba perfeccionando su página de la muerte.

...

Fuera de la Gran Dao.

El Rey del Sur y los demás, miraron el Río Celestial de la Muerte, justo ahora, un monarca, parecía haber muerto, murió sin razón.

El Rey del Sur echó un vistazo, frunció ligeramente el ceño, miró hacia el cielo, ¿lo hizo Su Yu?

Si es así, entonces Su Yu puede haber descubierto algunas cosas.

¡Matar gente a distancia!

¡Esto era aterrador!

...

Al mismo tiempo.

Tierra del Sello.

Esas columnas de luz negra, no pensaron mucho, solo sabían que parecía haber muerto otro monarca de la fusión del Dao, la carne de mosquito también es carne, aunque no era un marqués de la muerte, pero, poder absorber un poco de poder de las reglas también era bueno.

Ese experto llamado Di Zhi Luo, transmitió su voz de nuevo, sonriendo débilmente: "Parece que la raza humana todavía está matando? ¡Maten! Cuanto más maten, más rápido nos desbloquearemos, ¡tarde o temprano, el poder se unificará!"

En este momento, en otras columnas de luz, alguien dijo en voz baja: "¿Unificar el poder? Di Zhi Luo, ¿quieres morir? Bajo la unificación del poder, ¡me temo que tú y yo moriremos!"

"Morir está bien, para completar al Señor Emperador, si el Señor Emperador puede convertirse en el único dueño de la Gran Dao, incluso si el señor humano de la antigüedad y los demás aparecen de nuevo, ¡no podrán igualar al Señor Emperador!"

Detrás, la columna de luz más grande, no habló.

¡Unificar el poder!

Esta era una idea, y también una suposición, la raza humana había pensado así en aquel entonces, sellarlos, no matarlos, en realidad también era preocupante, una vez que mataran a todos esos expertos, ¿aparecería una existencia que pudiera controlar la Gran Dao de la Muerte?

En ese momento, la raza humana incluso había pensado en cultivar a su propio experto en la muerte, para que la otra parte se convirtiera en la existencia más fuerte, desafortunadamente, no cualquier espíritu de la muerte, puede absorber constantemente el poder de la muerte.

El marqués Lan Shan era el representante, su fuerza no era débil, ya era un marqués, como resultado, tragó innumerables espíritus de la muerte, y no alcanzó el nivel de rey celestial.

Por lo tanto, en ese período, sellaron a estos tipos, en lugar de matarlos.

...

En la Gran Dao de la Muerte.

Su Yu caminó y se detuvo, recuperando el qi de origen, el consumo era enorme.

A medida que avanzaba constantemente, Su Yu tenía una comprensión del Dao de la Muerte, y sus ideas eran más profundas.

Y mientras caminaba, Su Yu pareció descubrir algunas cosas increíbles.

Justo en frente, en realidad apareció una bifurcación.

¡Un pequeño afluente, presentado frente a sus ojos!

"¡Dao de la Tinta!"

Su Yu estaba increíblemente sorprendido, ¡el Dao de la Tinta estaba aquí!

En un lugar bastante profundo, rápidamente avanzó, la Puerta Celestial se abrió, mirando hacia ese pequeño afluente, un pequeño Dao negro, parecía haber sido abierto artificialmente, ¡este también era el único afluente que Su Yu vio!

En este momento, ese afluente, también estaba robando en secreto algo de poder de la muerte.

Y en la Gran Dao de la Muerte, Su Yu vio algunas cosas, alrededor de este afluente, innumerables sellos se presentaron, ¡y eran muy similares a la escritura del Rey Wen antes!

Su Yu juzgó cuidadosamente, por un lado, era para ocultar las huellas, para no ser sentido por la Gran Dao, por otro lado, también era para estabilizar este afluente.

Su Yu descubrió que este afluente, parecía haber hecho un agujero a la fuerza en la pared, y alrededor, las paredes de la Gran Dao de la Muerte, se estaban curando automáticamente, queriendo bloquear este agujero, ¡pero fue bloqueado por una fuerza!

"¿Son los medios dejados por el Rey Wen?"

Su Yu respiró hondo: "Cuanto más entiendo, más descubro, ¡el Rey Wen es realmente fuerte!"

Pudo ver que el Rey Wen también había explorado la Gran Dao de la Muerte en aquel entonces, y finalmente, eligió aquí, abrió a la fuerza un pequeño Dao, abrir un afluente en el Río del Tiempo, no se curaría.

Pero la Gran Dao de la Muerte, tiene la función de autocuración.

En tales circunstancias, querer abrir un Dao, ¡es casi imposible!

Y el Rey Wen, lo hizo.

Dejó que este Dao, se abriera, y también estaba robando el poder de la Gran Dao de la Muerte.

"¿Este es el Dao de la Tinta?"

Su Yu miró ese afluente, se acercó un poco, el agua del río golpeaba constantemente este afluente, queriendo romper el poder del sello, para que la Gran Dao se curara a sí misma, este Dao de la Tinta, era como un parásito, parasitando.

Su Yu observó cuidadosamente, la Puerta Celestial se abrió al extremo, vagamente pareció ver, en este afluente, una figura humana dejada atrás.

"¿Liu Hong?"

El corazón de Su Yu se movió ligeramente, pronto sonrió, al momento siguiente, extendió su mano y agarró, algo de agua del río sin figura humana, fue extraída en su mano, Su Yu gritó, el qi de la muerte estalló, transformando rápidamente estas aguas del río en líneas de grandes caracteres.

Inmediatamente después, gritó, y con todas sus fuerzas, arrojó los caracteres compuestos por el agua del río del qi de la muerte, en ese afluente, la barrera del Rey Wen estaba a punto de aparecer, Su Yu señaló con un pincel, el poder de la misma fuente estalló, haciendo que esta barrera se ralentizara ligeramente.

Al momento siguiente, los caracteres compuestos por el agua del río, fueron incluidos en el afluente.

...

Y justo en este momento.

En el borde del Río Celestial de la Muerte, Liu Hong, que estaba tratando de cazar a un monarca de la muerte, de repente vio una flor frente a sus ojos, algo aturdido, al momento siguiente, en su mente pareció aparecer una frase: "Liu Hong, llama abuelo a Su Yu, ¡de lo contrario, el castigo celestial descenderá!"

"¡Tos tos tos!"

Liu Hong tosió al instante, tosiendo violentamente, sus ojos se abrieron, con una expresión de horror, ¿qué demonios?

Se consideraba una persona tranquila, en este momento, ¡también estaba aturdido!

¿Qué demonios?

¿Cómo pudo de repente tener tal pensamiento, no, esto no es repentino, sino una influencia de la Gran Dao, pareció ser influenciado por la Gran Dao, la Gran Dao... le hizo llamar abuelo a Su Yu?

¡Mierda!

¡Cómo es posible!

Este es el Dao dejado por el Rey Wen, el Rey Wen ha desaparecido durante más de 100.000 años, ¿cómo podría dejar algo en el Dao?

Incluso si dejara algo, ¡no podría ser esta frase!

Liu Hong estaba extremadamente horrorizado, mirando a su alrededor, ¿Su Yu estaba cerca?

¿Lo estaba influyendo?

Y a lo lejos, ese monarca de la muerte, miró aturdido a Liu Hong, que de repente gritó, al momento siguiente, se hundió en el Río Celestial de la Muerte, desapareciendo rápidamente.

Liu Hong quería perseguirlo, pero rápidamente renunció a esta idea, con una expresión de inquietud.

¿Qué está pasando?

Justo en este momento, de repente, otra frase apareció en su mente, "¡Llama rápido, llama en voz alta, de lo contrario, el castigo celestial seguramente descenderá!"

¡Llama a tu antepasado!

Liu Hong maldijo en su corazón, Su Yu debe estar engañándome, ¿está cerca?

Este tipo, es un poco aterrador.

¿Influyó en mi Dao?

No puedo permitirme provocarlo, ¿no puedo esconderme?

¡Huir!

Justo cuando estaba a punto de huir, con un golpe, un trueno estalló en su mente, retumbando, la apariencia de la destrucción del mundo se presentó.

La cara de Liu Hong se puso blanca, al momento siguiente, se apresuró a decir: "Hermano, te llamo hermano, ¡no juegues conmigo!"

Y en este momento, no hubo movimiento.

...

En la Gran Dao de la Muerte.

Su Yu arrojó los caracteres varias veces, y también arrojó una ilusión, siendo absorbida por ese afluente, Su Yu sonrió, no sabía si Liu Hong había recibido estos mensajes, era bastante divertido.

Olvídalo, no jugaré con él, el consumo es demasiado grande, no es necesario.

Sin embargo, ver esa avenida le dio algunas ideas.

¿Podría yo también abrir una avenida aquí?

"No, no tengo la capacidad de abrir una avenida, pero..."

Su Yu sostenía la página de los espíritus de la muerte, con los ojos brillantes: "¡Puedo poner esta página de espíritus de la muerte en la avenida y robar poder! Robar el poder de la avenida de los espíritus de la muerte. De todos modos, esta avenida es terriblemente fuerte, robar un poco no se notará en absoluto. ¡Solo necesito evitar que me descubran y la destruyan!"

"¡Usar una avenida ilusoria para absorber el poder de los espíritus de la muerte y así reemplazarla!"

"El Rey Wen usó la apertura de una avenida para robar poder. Puedo falsificarlo por completo y usar esta avenida ilusoria para robar poder."

"No, en realidad, ¡lo mejor sería parasitar la avenida de un experto poderoso!"

Su Yu pensaba en su interior, con los ojos brillando sin cesar. ¡Parasitar!

Sí, encontrar una avenida en la que un experto poderoso se haya fusionado y parasitarla con mi página de espíritus de la muerte, incluso hacer que la otra parte use activamente mi avenida ilusoria para absorber poder, haciéndole creer que es incomparablemente poderoso. ¡Entonces, puedo recuperar esta cosa en cualquier momento!

"¡De esta manera, alguien podría ayudarme a nutrir la página de los espíritus de la muerte!"

Innumerables ideas nacieron en la mente de Su Yu.

Continuó avanzando, queriendo entender mejor la avenida de los espíritus de la muerte. Esta avenida de un experto súper poderoso ahora estaba abierta para él, y Su Yu también quería ver cómo la otra parte había logrado separarse del Río del Tiempo y formar su propia avenida.

"Esto requiere un poder inmenso. ¿Con qué mantener estos poderes para que no se agoten?"

"El Rey Wen dijo que todo vuelve a lo mismo, ¿qué quiso decir?"

Con una serie de dudas, Su Yu continuó avanzando.

¡Cada vez era más difícil!

Y Su Yu, bajo sus pies, parecía ver más agua de río que contenía figuras humanas, una gota de agua, una avenida en la que se fusionaba un espíritu de la muerte.

Algunos eran incomparablemente poderosos, algunos parecían estar todavía latentes, algunos ya habían revelado su aura.

"El Reino de la Muerte ha acumulado incontables años, realmente hay muchos expertos."

Su Yu suspiró en su corazón. El dueño de la avenida de los espíritus de la muerte ya no estaba, de lo contrario, unificaría instantáneamente el Reino de la Muerte y despertaría a todas las existencias durmientes. ¡Entonces, la fuerza del Reino de la Muerte no sería débil!

"¡La clave es fortalecerme a mí mismo!"

Sin importar cuán fuerte fuera este, Su Yu solo pensaba en hacerse más fuerte.

Encontrar a alguien que nutriera su página de espíritus de la muerte era una muy buena opción.

Sin embargo, hacerlo en silencio, sin que la otra parte lo descubriera, todavía tenía cierta dificultad.

"¡Tal vez, otras avenidas también puedan hacer esto!"

Los ojos de Su Yu brillaban sin cesar. En realidad, podía dividir las páginas del Registro de la Civilización para robar el poder de esas avenidas.

¡Hacer que otros le ayudaran a nutrir las páginas!

"Ahora no hay Maestros de las Leyes, el Río del Tiempo ni siquiera se puede recorrer libremente, ¿qué saben ellos?"

¡Esta era una oportunidad!

Sin Maestros de las Leyes, nadie abría la Puerta Celestial, por lo que era difícil para estas personas descubrir esto.

"¡Incluso puedo usar una avenida falsa para reemplazar una verdadera y hacer que las miríadas de razas se fusionen con la avenida falsa!"

¡Fusionar la avenida falsa en mi Registro de la Civilización!

Su Yu mismo aspiró aire frío. ¿Era demasiado malvado?

¡Iba a engañar a todos los cultivadores de las miríadas de razas!

Esta vez, al entrar en la avenida de los espíritus de la muerte, tuvo innumerables ideas.

Siguió avanzando, avanzando durante un rato, y Su Yu pareció ver una gota de agua más fuerte, con una figura humana suspendida sobre ella. Esa era la avenida de un marqués de los espíritus de la muerte.

Los ojos de Su Yu brillaron, un marqués de los espíritus de la muerte.

Este no parecía estar bajo su mando, entonces... ¿estaba bajo el mando del Rey del Norte?

Lo identificó cuidadosamente. Aunque los espíritus de la muerte eran todos iguales, todavía lo identificó a grandes rasgos. Tal vez... realmente era un marqués de los espíritus de la muerte bajo el mando del Rey del Norte.

"¡Voy a intentarlo!"

Su Yu extendió la mano para agarrar esta gota de agua, y esta gota de agua también era incomparablemente poderosa, de repente brotó una gran cantidad de qi de la muerte, erosionando a Su Yu. ¡Una gota de agua hizo que Su Yu retrocediera instantáneamente!

...

Justo cuando Su Yu capturaba la avenida de este experto.

Tierra del Retorno.

El Rey del Norte también estaba aquí, abriendo un palacio, en un palacio recién abierto, de repente, un marqués de los espíritus de la muerte abrió los ojos abruptamente, el poder de la avenida estalló.

Pronto, varios marqueses de los espíritus de la muerte llegaron, todos extremadamente cautelosos, el Rey del Norte también llegó rápidamente y gritó: "Marqués Sangre de Dragón, ¿qué pasa?"

El Marqués Sangre de Dragón frunció ligeramente el ceño, se sentó con las piernas cruzadas, el poder de la avenida seguía estallando y dijo con voz profunda: "Parece haber una crisis, siento que el poder de mi avenida está chocando con el poder de la avenida de otros expertos!"

El Rey del Norte se sorprendió un poco, pronto dijo con voz profunda: "¿Podría ser que hay un experto que quiere matarte a distancia con el poder de la avenida?"

También sacudió rápidamente el poder de su propia avenida, barriendo los alrededores, pero no descubrió nada, frunció ligeramente el ceño y dijo: "¿Está en la fuente de la avenida?"

"Puede ser."

El Marqués Sangre de Dragón sintió un poco y sintió que también era así.

El Rey del Norte frunció el ceño, después de un rato dijo: "Puede ser que las avenidas chocaron, alguien quiere aumentar su fuerza, exprimiendo el área de tu avenida, ¡resiste con todas tus fuerzas! Recientemente, los marqueses de los espíritus de la muerte y los reyes celestiales han caído, algunos tipos quieren aprovechar la oportunidad para invadir más poder de la avenida, los muertos pueden ser invadidos, los vivos, ¡es difícil! Mientras resistas con todas tus fuerzas, el oponente no podrá atacar durante mucho tiempo y se rendirá!"

El Marqués Sangre de Dragón asintió, "¿No sé quién es? ¿Puede invadir el área de la avenida en la avenida de los espíritus de la muerte, podría ser un rey celestial? ¿El Rey del Sur?"

"¡Es posible!"

El Rey del Norte pensó por un momento, luego miró hacia las profundidades, además del Rey del Sur, tal vez había alguien más.

Esos tipos tampoco eran fáciles de tratar.

Rápidamente dijo: "Ten cuidado, mientras estés vivo, es casi imposible para el oponente ocupar el área de tu avenida. ¡Después de todo, puedes Daofuse, lo que significa que ya has convertido un área en tuya! Tal vez incluso puedas contraatacar al oponente, no hables, ¡contraataca con todas tus fuerzas! El oponente viene desde la distancia, invadiendo tu avenida, incluso si es un rey celestial, ¡es posible que seas contraatacado!"

El Marqués Sangre de Dragón se movió ligeramente en su corazón, ¿podía devorar al oponente?

Rápidamente controló el poder de la avenida, estallando rápidamente.

...

En este momento, Su Yu, en la avenida de los espíritus de la muerte, fue derrotado repetidamente, Su Yu también estaba mostrando los dientes, "Efectivamente, querer matar a un marqués aquí no es tan simple, ¡es mejor ir a matar en la realidad! El oponente ocupa la iniciativa, este también es el territorio del oponente, ¡solo soy un forastero!"

Su Yu se retiró rápidamente, no era fácil de provocar, si no funcionaba, cambiaría a un monarca.

Justo cuando estaba pensando, en la avenida, la figura ilusoria del espíritu de la muerte de repente se abalanzó sobre él, como si quisiera devorar a Su Yu.

"¿Descubierto, comenzando a contraatacar?"

Su Yu juzgó un poco, justo cuando estaba a punto de esquivar, de repente sus ojos se movieron ligeramente, al momento siguiente, en su página de espíritus de la muerte, apareció una sombra virtual, que era la esencia de sangre de Su Yu.

En este momento, este Su Yu espíritu de la muerte, de repente apareció un pequeño río ilusorio de espíritus de la muerte en su mano!

Su Yu controló la página de espíritus de la muerte, el Su Yu espíritu de la muerte, sosteniendo el pequeño río de espíritus de la muerte, mató al marqués, y el oponente también fue incomparablemente valiente, abriendo la boca, ¡devorando la sombra de Su Yu!

Su Yu no contraatacó mucho, sino que siguió dejando que el oponente lo devorara, su página, sombra, río celestial de espíritus de la muerte, avenida ilusoria, ¡fueron devorados constantemente!

La sombra del Marqués Sangre de Dragón se hizo un poco más fuerte.

Después de mucho tiempo, con un estruendo, toda la página de espíritus de la muerte desapareció.

Su Yu pudo ver vagamente que esta página de libro estaba presente en el agua que envolvía la sombra del Marqués Sangre de Dragón.

¡La avenida ilusoria de Su Yu fue tragada por el oponente!

Su Yu retrocedió rápidamente, sus ojos brillaron y sonrió, "¿Se lo tragó? ¡No se puede comer cualquier cosa al azar!"

Y la sombra del Marqués Sangre de Dragón, después de devorar la sombra, también giró durante un rato, como si ya no sintiera la crisis, pronto, se convirtió en una gota de agua, cayendo al río.

El aura, sin embargo, se estaba volviendo cada vez más poderosa.

...

Tierra del Retorno.

El poder de la avenida del Marqués Sangre de Dragón estalló durante un rato, después de un tiempo, su aura de repente se hizo más fuerte, gradualmente, comenzó a calmarse.

¡El corazón del Marqués Sangre de Dragón estaba temblando!

¡El contraataque fue exitoso!

No solo fue exitoso, sino que también mordió al oponente, ¡devorando una gran cantidad de poder de las reglas de los espíritus de la muerte del oponente!

En este momento, incluso sintió vagamente que... parecía haber tocado algo increíble.

Una pequeña corriente apareció vagamente en su mente.

"¿Qué es esto?"

El corazón del Marqués Sangre de Dragón tembló, ¿había obtenido alguna oportunidad?

Lo sintió cuidadosamente, de repente innumerables pensamientos aparecieron en su mente, después de mucho tiempo, supo vagamente lo que era esto.

"¡Increíble, esto... esta es la semilla de la avenida de los espíritus de la muerte!"

El Marqués Sangre de Dragón lo supo, su corazón estaba incomparablemente conmocionado, parecía haber obtenido una gran oportunidad en la batalla de ahora, ¡había tocado algunas de las esencias de la avenida de los espíritus de la muerte!

De acuerdo con su comprensión, este río ilusorio en su mente parecía ser la semilla de la avenida de los espíritus de la muerte, o para decirlo sin rodeos, ¡este era el hijo de la avenida de los espíritus de la muerte, la pequeña avenida de los espíritus de la muerte!

Controlando esto, fortaleciendo el poder de su propia avenida, algún día, ¡tal vez podría convertirse en el señor de los espíritus de la muerte!

¡El dueño de todo el Reino de la Muerte!

El Marqués Sangre de Dragón estaba incomparablemente conmocionado, esto... ¿qué había devorado exactamente hace un momento?

¿Quién invadió, fue asesinado por él, o repelido, incluso le arrebató esta cosa?

¡Increíble!

Y en este momento, el Rey del Norte y los demás lo vieron recuperar la calma, el Rey del Norte rápidamente dijo: "¿Cómo está?"

El Marqués Sangre de Dragón reprimió la conmoción en su corazón, rápidamente dijo: "Ya he repelido al oponente, el oponente ya se ha retirado, incluso si no muere, creo que también debería haber sido gravemente herido, también devoré un poco del poder de las reglas de los espíritus de la muerte del oponente, ¡y me he vuelto más fuerte!"

El Rey del Norte sonrió al escuchar esto: "Es normal, la batalla de la avenida es la más peligrosa. El oponente en realidad invadió el área de la avenida de un marqués de los espíritus de la muerte vivo, a menos que el oponente sea un Maestro de las Leyes, de lo contrario, es difícil retirarse ileso. Por lo tanto, en el Reino de la Muerte, es mejor no llevar a cabo la batalla de la avenida, todos están en el mismo camino, ¡es difícil que aparezca la supresión de las leyes!"

El Marqués Sangre de Dragón asintió, sonrió y dijo: "Puede ser un experto recién resucitado en el Río Celestial de los Espíritus de la Muerte, su cerebro no está muy claro."

Tan pronto como salieron estas palabras, los demás estuvieron de acuerdo.

Alguien sonrió y dijo: "El Marqués Sangre de Dragón tiene buena suerte, también se aprovechó, la próxima vez que haya un idiota recién resucitado, también ven a devorarme, ¡también probaré el contraataque de la avenida!"

Todos se rieron.

Y el Marqués Sangre de Dragón también sonrió, su corazón todavía estaba conmocionado, yo... parecía haberme convertido en el hijo del reino del Reino de la Muerte, la avenida de los espíritus de la muerte dejó una semilla, ¿estaba esperando que yo la heredara?

"¡Tengo que devorar constantemente el poder de la avenida de los demás!"

El Marqués Sangre de Dragón estaba pensando, de repente, había una compulsión que no podía reprimir, realmente quería matar a estos tipos, para completar mi pequeña avenida de los espíritus de la muerte, tal vez podría convertirme rápidamente en un experto de nivel rey celestial, o incluso en un pseudo rey, o incluso... ¡un Maestro de las Leyes!

"¡Una oportunidad dada por el cielo, no, lo sé!"

El corazón del Marqués Sangre de Dragón tembló de nuevo, entendió un poco, tal vez con la nueva invasión del Reino Humano, la avenida de los espíritus de la muerte iba a contraatacar, por lo tanto, este reino, ¡dio a luz al hijo del reino, el destino lo ordenó!

"La avenida tiene espíritu, la avenida de los espíritus de la muerte en realidad está cultivando una existencia que puede igualar a Su Yu, ¿verdad?"

Un pensamiento tras otro surgió, el Marqués Sangre de Dragón en este momento, solo estaba emocionado.

Yo, ¡parecía haber sido elegido como el portavoz de la avenida de los espíritus de la muerte!

Rey celestial, Maestro de las Leyes, un pensamiento tras otro surgió constantemente, miró a los demás con el rabillo del ojo, al ver que no les importaba, calculó en secreto en su corazón, buscando una oportunidad, saliendo a matar a algunos expertos, devorando el poder de la avenida del oponente.

¡Tal vez, podría crecer rápidamente!

"También está la tierra del sello, tantos expertos, si todos fueran devorados por mí... ¡luego devorar a estos tipos, el poder volverá a mí solo!"

¡La ambición, de repente se expandió al extremo!

Y en un lugar que no podía ver, en la avenida sobre su cabeza, un pequeño río se avecinaba, en el río, una figura humana flotaba vagamente, sentada con las piernas cruzadas en el pequeño río.

Constantemente murmurando: "¡Devora todo, soy el destino! ¡Unifica los cielos, las miríadas de razas son las únicas!"

¡Influencia sutil!

Este también era el resultado que Su Yu quería, quería hacer un intento para ver.

Probar si podía tomar prestado un pollo para poner un huevo, dejar que este tipo que se tragó su página de espíritus de la muerte siguiera asesinando a otros, devorando a otros, ¡y finalmente hacer un vestido de novia para sí mismo!

Si tenía éxito, Su Yu podría seguir el mismo patrón y hacer algunos arreglos para otras páginas.

¡Esto era mucho más rápido y ahorraba más mano de obra que fortalecerse constantemente!

...

En este momento, en la avenida de los espíritus de la muerte, Su Yu resultó gravemente herido, quería seguir adelante para ver, después de pensarlo, eligió rendirse.

¡Primero volver!

También quería ver si este tipo que le arrebató su página de libro tendría alguna acción a continuación.

Además, Su Yu también pensó en más cosas a partir de esto.

Una conjetura muy aterradora, no se atrevió a pensar profundamente.
