Capítulo 688: El único soberano de los Diez Mil Reinos



Con facilidad, había embaucado un arma de guerra y seis órdenes de asambleísta.

Su Yu sintió un nuevo interés por el Marqués de Batalla Inmortal y preguntó sonriendo: "¿Este tipo tiene poder de Rey Celestial?"

¡Es más fuerte que el Marqués de la Estrella Caída!

Y al Marqués de la Estrella Caída, Su Yu lo había clasificado como de primer nivel de tercera clase.

"¿Poder de Rey Celestial?"

El Pseudo Emperador del Destino entendió a grandes rasgos lo que quería decir y asintió: "¡Casi lo tiene! El Marqués de Batalla Inmortal y el Marqués del Santo Origen de la raza inmortal, el Marqués del Corte de Sangre de la raza demoniaca, el Marqués Minshan de la raza humana... ¡Estos marqueses tienen el poder de combate de un Daofuse de primer nivel! Los 1080 marqueses de la antigüedad, en secreto, también se dividían en tres, seis y nueve clases. El lote de nivel superior podría considerarse como el Rey Celestial del que habla el Emperador Yu".

Su Yu asintió levemente, sin decir mucho más, miró hacia el cielo y volvió a decir: "¿Y el Marqués del Destino Celestial de tu raza?"

"Esto..."

Después de dudar un momento, el Pseudo Emperador del Destino aun así dijo: "El Marqués del Destino Celestial es muy fuerte, está entre los diez primeros de los 1080 marqueses, ya se acerca al reino de algunos Maestros de las Leyes, es ligeramente más débil que el Rey de las Cien Batallas, pero la diferencia no es demasiado grande".

"¡Tal existencia tal vez pueda describirse como un pseudo rey!"

El Pseudo Emperador del Destino dijo en voz baja: "¡Que mi raza haya podido mantenerse en pie hasta ahora tiene mucho que ver con el Marqués del Destino Celestial! El Rey de las Cien Batallas, estrictamente hablando, también está solo en el reino de pseudo rey, pero su fuerza es ligeramente superior a la del Marqués del Destino Celestial".

"¿Cuántas existencias así hay en el Reino Superior?"

"No muchas".

El Pseudo Emperador del Destino respondió rápidamente: "Incluso si las diversas razas las tienen, ¡son los expertos que protegen a la raza!"

Su Yu frunció levemente el ceño, "Entonces, ¿el Rey de las Cien Batallas se considera uno de los mejores?"

"¡Por supuesto!"

El Pseudo Emperador del Destino asintió: "Si no fuera del lote superior, no habría luchado tan duramente, precisamente porque era demasiado fuerte, fue que sufrió".

Su Yu quiso reír.

De acuerdo.

"¡Parece que las aguas del Reino Superior son bastante profundas!"

Su Yu sonrió: "Originalmente pensé que el Reino de la Muerte tendría algunas figuras de nivel Rey Celestial y eso sería todo, no esperaba que tampoco faltaran Reyes Celestiales en el Reino Superior".

"No son muchos".

El Pseudo Emperador del Destino aun así respondió rápidamente: "Después de todo, se han acumulado incontables años, algunos marqueses antiguos también son personas de talento excepcional, después de cientos de miles de años, poco a poco, ¡algunos han llegado a este punto!"

Su Yu asintió de nuevo y preguntó: "¿Cuánto tiempo crees que tardará en abrirse esta puerta al Reino Superior?"

"¡Unos cinco años!"

El Pseudo Emperador del Destino dijo con voz grave: "Recientemente, el poder de las leyes se ha consumido mucho, si esto continúa, ¡en cinco años, la Puerta del Destino Celestial se abrirá sin duda!"

"¿Todavía faltan cinco años?"

Su Yu sonrió, "¡Está bien, es bastante tiempo!"

El Pseudo Emperador del Destino se quedó sin palabras.

¿Largo?

Es muy corto, ¿de acuerdo?

Para los expertos, es solo el tiempo de cerrar una puerta.

¡Solo Su Yu piensa que está bien!

En realidad, antes eran unos 10 años, todos sentían que 10 años pasaban en un abrir y cerrar de ojos, las miríadas de razas no estaban ansiosas antes, porque el Reino Superior realmente estaba a punto de abrirse, demasiado rápido.

El campo de batalla de los cielos había estado cerrado durante 5000 años, y desde su apertura hasta ahora, han pasado casi 990 años.

¡6000 años, la distancia a la apertura del Reino Superior, es un asunto de un escalofrío!

Como resultado, ¡este último escalofrío tuvo un accidente!

¡Nadie esperaba que hubiera un cambio tan grande!

Su Yu miró al Pseudo Emperador del Destino, guardó silencio un momento y dijo: "Voy a estacionar expertos en el Reino del Destino".

El Pseudo Emperador del Destino guardó silencio un momento, sin emitir sonido.

Su Yu continuó: "Además, quiero ubicar dónde se corresponde el Reino de la Muerte, ¡y construir una Ciudad de la Muerte debajo de este lugar! Movilizar Reyes Celestiales y una gran cantidad de marqueses de la muerte para que se estacionen allí, ¿qué le parece al Pseudo Emperador del Destino?"

¡Rey Celestial!

¡Marqués de la muerte!

Gran cantidad... ¿cuánto es una gran cantidad?

Su Yu, ¿realmente unificó el Reino de la Muerte?

El Pseudo Emperador del Destino se sintió amargado.

Después de mucho tiempo, asintió: "¡Bien! La raza del destino... ya ha tomado una decisión, ¡así que, naturalmente, también espera que la raza humana pueda ganar! Sin embargo, este lugar ahora es cada vez más inestable, es posible que alguien del Reino Superior descienda en cualquier momento, o simplemente espíe el Reino del Destino, si se movilizan expertos de la raza humana... ¡me temo que no es apropiado! Movilizar expertos de otras razas sería reprimido".

Su Yu pensó por un momento y asintió, también.

"¡Entonces lo pensaré de nuevo!"

Su Yu sonrió: "Gracias al Pseudo Emperador del Destino por proporcionar información, ayudarme a matar a estos 6 Daofuse y embaucar el arma del Marqués de Batalla Inmortal y 6 órdenes de asambleísta, ¡en esta batalla, el Pseudo Emperador del Destino tiene un gran mérito!"

"¡Es lo que debo hacer!"

El Pseudo Emperador del Destino miró a Su Yu con cara de amargura.

Su Yu sonrió: "¿El Pseudo Emperador del Destino no está contento?"

"Está bien, solo que... ¡el Emperador Yu podría mover este talismán de grabación!"

"¡No puedo!"

Su Yu sonrió: "¡Porque quiero escribir biografías para los aliados de la raza humana, los emperadores de las diversas razas! ¡Para que sirvan como imágenes transmitidas a las generaciones futuras! Como el Pseudo Emperador del Destino es un ministro meritorio de la raza humana, por supuesto que tengo que registrarlo, ¡registrar sus méritos!"

Cansado de corazón.

No se hace así.

Efectivamente, Su Yu puede someter a las diversas razas, sus métodos son realmente muchos.

El Pseudo Emperador del Destino pensó un momento y dijo: "Emperador Yu, someter a las diversas razas depende de la voluntad del pueblo, no de algunos pequeños trucos..."

Su Yu asintió: "Primero un gran palo para golpear, golpear a la gente hasta que llore, y luego dar dátiles dulces. ¡Desde la antigüedad, siempre ha sido así! Si no se golpea con dolor, dar beneficios indiscriminadamente no es el camino correcto!"

Su Yu sonrió: "La llamada cooperación, alianza, se basa en una cierta base, intereses, emociones, futuro... ¡y disuasión!"

Su Yu sonrió levemente: "Ahora, nuestras emociones no son lo suficientemente profundas, los intereses no son suficientes, el futuro es difícil de decir, ¡así que primero disuadamos!"

"..."

Sin palabras.

Asintiendo, el Pseudo Emperador del Destino no dijo nada más.

Sin embargo, al ver que Su Yu estaba a punto de irse, aun así lo siguió y dijo rápidamente: "Emperador Yu, ¿se puede derrotar a Tiangu y a los demás?"

"No hay prisa".

Su Yu sonrió: "¿Por qué apresurarse? ¡No hay necesidad de obligar a la otra parte a luchar hasta la muerte! ¿Por qué? ¡Dale a la gente un poco de esperanza, si todos son llevados a un callejón sin salida, a lo sumo lucharán, siempre hay que dar esperanza, no quiero verlos luchar con todas sus fuerzas, quemando sus barcos!"

"Es mejor cortar la carne con un cuchillo desafilado, mira, yo corto una y otra vez, corté a 11 Daofuse, sin pérdidas para mí, y después de cortar, todavía no están dispuestos a morir ahora, ¡todo el mundo tiene miedo a la muerte! ¡Ellos son tan poderosos, tienen aún más miedo!"

El Pseudo Emperador del Destino asintió, "Ellos también lo saben, pero también tienen algo de esperanza, esperando que antes de que se abra el Reino Superior, el Emperador Yu no ataque con fuerza los diversos reinos, así que creo que, si el Emperador Yu quiere arrastrar esto hasta la apertura natural, entonces es mejor que en estos años no ataque con fuerza los diversos reinos!"

Estas eran palabras de experiencia.

Ahora, atacar con fuerza los diversos reinos es fácil hacer que la gente se desespere, bajo la desesperación, ¡entonces luchemos!

"¡Tengo mis límites!"

"He hablado de más".

El Pseudo Emperador del Destino sabía que la personalidad de Su Yu era autoritaria, si no fuera autoritario, no habría venido solo al Reino del Destino, este, era un poco más autoritario que el Rey de la Cultura de antaño, un poco más directo, y también un poco más inquietante.

El Rey de la Cultura, en realidad, era del tipo que se podía hablar bien.

Pronto, Su Yu salió del Reino del Destino, fuera del Reino del Destino, todos se volvieron, Su Yu no dijo nada, el Pseudo Emperador del Destino lo siguió detrás, tampoco dijo nada.

Su Yu miró a los cuatro lados, contempló el cielo y la tierra, y después de mucho tiempo, dijo: "¿Cuál es la situación de la raza de gigantes primordiales?"

El Gran Rey Zhou vio que todos lo miraban y, después de un rato, dijo con voz grave: "Informando al Emperador Yu, la raza de gigantes primordiales... tiene... tiene algo que ver con el Rey de las Cien Batallas".

Su Yu lo había adivinado.

Asintió: "¿Antes te pusiste en contacto con la otra parte a través de esto?"

"Sí".

"¿Y ahora?"

"Antes... usaba el favor del Rey de las Cien Batallas, ahora... no sé qué quieren decir".

Su Yu asintió: "Ve a enviar un emisario a la raza de gigantes primordiales, expresa tu actitud. Tres opciones, primero, ¡aliado de los inmortales, demonios y dioses! Segundo, ¡mi aliado! Tercero, ¡aliado del Rey de las Cien Batallas! ¡La primera, muerte segura! La segunda, ¡que el Rey Gigante Primordial venga al Reino Humano a rendir homenaje! La tercera... ¡sellar el reino! ¡Que espere al Rey de las Cien Batallas!"

El Gran Rey Zhou dijo con voz grave: "¡A sus órdenes!"

"¡Ve ahora mismo!"

El Gran Rey Zhou dudó un momento, pero aun así se fue rápidamente.

Su Yu iba a dividir a todos los expertos amigos y enemigos.

¡O estás conmigo o estás contra mí!

Afortunadamente, todavía les dio una tercera opción, sellar su propio reino, no permitir salir casualmente, y si salían, también necesitaban causar un poco de revuelo, para no perturbar sus planes.

El Gran Rey Zhou no se atrevió a demorarse y se fue rápidamente, enviando un emisario a la raza de gigantes primordiales.

Y Su Yu, en este momento, contempló los cielos, su voz resonó en los cielos: "¡Tiangu, Jiwu, Mo Ji, sellen sus reinos! Necesito tiempo para esperar a que se abra el Reino Superior, ¡ustedes también necesitan tiempo para esperar a que se abra el Reino Superior!"

"Yo ataco con fuerza los diversos reinos, ustedes luchan hasta la muerte, probablemente no quieran que los mate, y yo, y ustedes, ¡necesitamos tiempo! ¡Ustedes no quieren morir, yo no quiero enfrentarme demasiado rápido a los expertos del Reino Superior!"

"Sellen sus reinos, ambos tienen una salida, no me obliguen a atacar con fuerza los diversos reinos, ¡a luchar hasta la muerte!"

La voz de Su Yu era helada, "¡La elección está en sus manos! ¡Qué reino no esté dispuesto a sellar su reino, entonces hoy, exterminaré a los demás! Quiero ver, ¿quién está dispuesto a ser enterrado con esta persona que no sella su reino? El Reino Superior se abrirá, ustedes todavía tienen una oportunidad, ahora... ¿tienen una oportunidad?"

¡La voz resonó en los cielos!

Unas auras incomparablemente poderosas estallaron desde el lado de Su Yu.

"Todavía tengo tropas que no he movilizado, el perro del Rey de la Cultura, ¡poder de Rey Celestial! ¡Treinta y seis guardianes, todos son Eternos de primer nivel! Si creen que pueden vencerlos, ¡adelante, inténtenlo!"

Su Yu gritó con frialdad: "¡En un día, sellen sus reinos, de lo contrario... romperé el reino y lucharé, antes de morir, exterminaré los cielos!"

Las miríadas de razas guardaron silencio.

Su Yu no se andaba con rodeos con ellos, no era ambiguo, o sellabas tu reino y esperabas, o... hoy rompería el reino y lucharía.

Un camino de vida, un camino de muerte, ¿cómo eliges?

Incluso si rompía el reino, Su Yu no estaría bien, podría causar que el Reino Superior se abriera antes de tiempo, la clave es que era suficiente para matarlos, él tenía la fuerza para hacerlo.

Sobre el Reino Inmortal, la sombra de Tiangu flotaba, mirando a Su Yu en el aire, ¡radiante!

En el pasado, él, Tiangu, era el gobernante de estos cielos.

Hoy, es Su Yu.

Antes y después, solo tres años.

Tiangu suspiró en su corazón, su voz era tranquila: "Su Yu, si quieres que sellemos nuestros reinos, ¡entonces también podemos hacerlo! Sin embargo, si atacas con fuerza cualquier reino, entonces lucharemos hasta la muerte..."

Su Yu se burló, burlándose, "¿Te atreves? Tiangu, ¡creo que el Reino Demonio dice que se atreve, creo que el Reino Divino dice que se atreve, tú, Tiangu, eres el más codicioso y temeroso de la muerte, ni siquiera te atreves a luchar fuera del reino, deja de decir tonterías! Apuesto a que otros se atreven a luchar hasta la muerte conmigo, ¡apuesto a que tú no te atreves! Si no lo crees, ¡intenta que tu raza inmortal no selle su reino!"

El rostro de Tiangu era desagradable.

¡Bofetada!

Su Yu abofeteó su rostro con locura.

Y Su Yu dijo débilmente: "Deja de fingir, si tienes miedo a la muerte, eso es todo, ¡también perjudicas a tus compañeros de equipo! Tiangu, ¿crees que no puedo verte? Tal vez... también tienes el poder de combate de un Rey Celestial, fingiendo ser un nieto, ¡tal vez esperas que mate a más expertos de la raza inmortal! No creas que no lo sé, los Daofuse que cultivan el camino del Emperador Inmortal probablemente estén casi muertos, de hecho, las diversas razas que han vivido durante mucho tiempo, si se remontan, se sabrá, en los nueve mareas anteriores, cuántos expertos que cultivaban el camino del Emperador Inmortal murieron, ¡naturalmente hay un número!"

Su Yu se burló, "¿Puedes engañar a otros, puedes engañarme a mí? Me temo que también hay gente en la raza inmortal que lo sabe, veo que Han Xiang y los demás no necesariamente pueden ascender a Daofuse, ¡es solo porque cultivan el camino de la vida, no se atreven a ascender a Daofuse! El Rey de Jade, Han Xiang y los demás, atrapados en el Eterno durante incontables años, ¿realmente no pueden ascender? Veo que el Rey Soldado, el Rey Talismán y otros tipos sin virtud ni talento pueden ascender, Han Xiang y los demás, corriendo durante una marea, en realidad no pueden ascender... ¡ridículo!"

"¡Todos lo saben, simplemente no se atreven!"

"Prefieren morir de viejos que Daofuse, ¡lamentable, deplorable!"

Las miríadas de razas guardaron silencio.

¿Es esto un secreto?

¡En realidad, no lo es!

Es solo la primera vez que alguien lo revela frente a las miríadas de razas.

Justo antes de esto, Tiangu había dicho directamente que el Marqués del Santo Origen seguía el camino del Emperador Inmortal, y Tiangu era incomparablemente autoritario, le pidió que cambiara de camino, la otra parte no cambió, incluso dijo directamente, que aprendiera del Daofuse de la raza humana de la última marea, ¡que fuera un pionero, que muriera!

Este asunto, en los altos mandos de la raza inmortal, en realidad no es un secreto.

¡Todos lo saben!

Por lo tanto, seguir el camino de la vida del Emperador Inmortal es oponerse a Tiangu, esto también lo tienen claro todos.

Antes, nadie lo decía.

Ahora, Su Yu desenmascaró a Tiangu frente a las miríadas de razas, sobre el Reino Inmortal, el rostro de Tiangu estaba ligeramente sombrío, y dijo con voz grave: "Su Yu, todas las razas son así, ¿por qué? Sin mencionar a mi raza, tu raza humana..."

Su Yu interrumpió directamente: "¡Cállate! No menciones cómo es el Rey de las Cien Batallas, ¡no tiene nada que ver conmigo! ¡Yo, Su Yu, no necesito eso!"

Tiangu se burló: "El camino de la pluma del Rey de la Cultura..."

¡No fue tragado por ti solo!

¿Te atreves a hablar de mí?

Su Yu sonrió levemente: "En el Reino Humano, quien pueda entrar en el camino de la pluma, yo cederé el paso activamente, ¡esta es la promesa de Su Yu! ¡Los cielos son testigos! Tipo ridículo, también eres digno de compararte conmigo, si te atreves a decir una palabra, quien pise el camino del Emperador Inmortal, tú también cederás el paso, ¡todavía te respetaré tres puntos!"

Tiangu miró a Su Yu, y después de mucho tiempo, soltó una leve risa, sin decir mucho más.

Después de un rato, el Reino Inmortal tembló, una energía imponente se elevó.

¡Sellar el reino!

Tampoco quería decirle mucho más a Su Yu.

Pelear, no mires que Su Yu es joven, la clave es que no es débil peleando, y ve muchas cosas, sabe mucho, y el propio Su Yu, su espíritu también es suficiente, una frase yo cedo el camino de la pluma, instantáneamente hizo que Tiangu perdiera el corazón de pelear con él.

¿Se atreve a decirlo?

¡No se atreve!

Entonces solo puede reconocer su mala suerte, y tragarse esta pérdida muda.

¡El Reino Inmortal selló su reino!

En este instante, los cielos perdieron la voz.

La raza inmortal más fuerte eligió evitar temporalmente el filo, retirarse, ¿cómo podían luchar las otras razas?

Pronto, el Reino Demonio se cerró.

Después de un rato, el Reino Divino transmitió una tos, la voz de Jiwu resonó: "Su Yu, la ex consorte imperial quiere decirte algunas palabras..."

Su Yu sonrió, mirando a lo lejos al Reino Divino.

"¿Qué dice?"

"Deberías haber abierto la Puerta Celestial, la ex consorte imperial quiere preguntar, el ex emperador... ¿está vivo o muerto?"

¡Interesante!

Su Yu sonrió, "¡Tal vez esté vivo! Quién sabe, ¡no puedo ver los caminos de esos expertos de primer nivel! Ya que la ex consorte imperial de tu raza preguntó, también respondí con sinceridad, escuché que mi raza humana tiene algunos Sol y Luna, que en el pasado se unieron a la raza divina, transformaron su linaje, ahora mátalos, ¡deberías devolver mi favor!"

El Emperador Divino se quedó sin palabras.

Su Yu sonrió: "¿No estás dispuesto? ¡Entonces eso es todo!"

Y justo en este momento, una voz anciana resonó: "Mátalos, devuelve el favor de la respuesta del señor humano de esta generación, esta anciana... solo extraña un poco a mi emperador, aunque no hay respuesta, también hay un poco más de esperanza, esperanza... de poder esperar el día en que regrese mi emperador".

Su Yu dijo con indiferencia: "¡Espero que sea así! En el último momento de la apertura del Reino Superior, tengan cuidado, si yo no puedo vivir... si ustedes pueden vivir o no, depende de la suerte! En el último momento de la apertura, en cinco años, probablemente en ese momento, ¡atacaré a las miríadas de razas sin duda!"

Tan pronto como salieron estas palabras, algunos expertos sintieron palpitaciones.

En el último momento de la apertura del Reino Superior, Su Yu atacaría a las miríadas de razas sin duda... ya que lo dijo, ¡lo haría!

En ese momento, también sería el momento más peligroso.

¡Máximo cinco años!

Los cuatro lados guardaron silencio, después de un rato, fuera del Reino Divino, había algunos cadáveres más, ¡y el Reino Divino, también se cerró con un estruendo!

¡Los fuertes cerraron sus reinos!

Esto era algo que nunca había sucedido en la antigüedad, en esta marea, se hizo realidad.

¡Su Yu dirigió a los fuertes de los cuatro lados, y reprimió las miríadas de reinos!

Y en este momento, Su Yu tenía 21 años.

En este momento, innumerables razas humanas, vitorearon con alegría.

"¡El Emperador Yu es sabio!"

Las voces abrumadoras, resonaron en el cielo y la tierra, en este momento, el Reino de las Bestias Comehierro, el Reino Hou, el Reino Antiguo de las Bestias Espaciales... algunos pequeños reinos sometidos, transmitieron vítores, ¡las miríadas de razas rindieron homenaje!

¡La fortuna de la raza humana se disparó!

Sobre el cuerpo de Su Yu, el sello del señor humano apareció instantáneamente, al momento siguiente, sobre el sello del señor humano, apareció un mapa de un reino tras otro, ya no era simplemente el Reino Humano.

El aura de Su Yu era etérea, la luz dorada cubría el cielo y la tierra.

En este momento, ya había logrado la gloria que las nueve mareas anteriores no habían logrado.

¡Cero muertes de Daofuse, matando a 11 Daofuse!

¡Las miríadas de razas sellaron sus reinos!

Sobre el Reino Humano, la sombra de Su Yu cubrió el cielo y la tierra, las miríadas de reinos, todos podían ver una sombra fuerte, sentada en el Reino Humano, el señor del Reino Humano, Su Yu, volvió a ganar los corazones de la gente.

Incluso si tal gloria, tal vez solo pueda durar cinco años.

¡Es suficiente!

Cinco años, eso también es una gloria incomparable, la raza humana no se extingue, incluso si Su Yu muere en batalla después de cinco años, en estos cien mil años, ¡también dejó una marca imborrable!

Y justo en este momento, a lo lejos, el Reino de Gigantes Primordiales, con un fuerte estruendo, selló su reino.

Los ojos de Su Yu se entrecerraron, sonrió.

¡Interesante!

En realidad, eligieron la tercera opción, el Rey de las Cien Batallas es de primera clase engañando a sus aliados, en este momento, la raza de gigantes primordiales en realidad eligió apoyar al Rey de las Cien Batallas, esto... es un poco incomprensible.

Su Yu pensó que elegirían la segunda opción.

Después de un rato, el Gran Rey Zhou regresó, un poco avergonzado, mirando a Su Yu, "Informando al Emperador Yu..."

"Dilo directamente, ¿por qué? ¿Hay una razón?"

El Gran Rey Zhou sonrió, aun así dijo: "Sí, el Rey Gigante Primordial dijo... que... su hija, y el Rey de las Cien Batallas... eso... eso... dieron a luz a un descendiente, ¡que es el actual príncipe de la raza de gigantes primordiales! Yo..."

Un grupo de personas se quedó atónito, ¿también hay esto?

El Emperador Hou no pudo evitar decir: "¿Hay tal cosa? ¿Cómo es que no lo sabemos?"

"Yo... yo tampoco lo sabía antes".

El Gran Rey Zhou estaba extremadamente avergonzado: "Esto, realmente no lo sabía antes, solo sé que el Rey de las Cien Batallas y la raza de gigantes primordiales, en privado tienen algunas relaciones".

Su Yu sonrió, "¡Interesante! ¿Descendiente del Rey de las Cien Batallas? ¡Interesante! Está bien, lo entiendo. ¡Que haga lo que quiera! Ya que selló su reino, esa también es su propia elección, si se atreve a abrir el reino precipitadamente, ¡mátalo!"

Después de decir eso, Su Yu miró en dirección al Reino Humano, y gritó en voz alta: "¡Tropas del Reino Humano, cuatro generales, escuchen la orden! ¡Conquisten las miríadas de razas! ¡Conquisten los reinos sin Daofuse! Si no obedecen, ¡exterminen la raza, exterminen el reino! Si se rinden, ¡entreguen el treinta por ciento de los recursos de este reino! ¡Si falta un punto, exterminen el reino y la raza!"

"¡Sí!"

Un grito ensordecedor, resonó en las miríadas de reinos.

Emoción, excitación, indescriptible.

¡Conquistar los cielos!

Su Yu volvió a gritar: "¡Recompensen a la raza del caballo celestial de las miríadas de razas, 10 objetos portadores, mil gotas de líquido misterioso amarillo del Sol y la Luna! Recompensen a la raza del antílope de montaña de las miríadas de razas, 8 objetos portadores, mil gotas de líquido misterioso amarillo del Sol y la Luna! ¡Exterminen a la raza de la armadura mística de las miríadas de razas, exterminen, maten sin falta, no dejen nada!"

"¡Exterminen a las razas del tigre de las nubes, el toro salvaje, el tigre celestial volador, maten sin falta!"

"¡Sí!"

¡Un grito estremecedor resonó de nuevo!

Alrededor de Su Yu, los fuertes de las diversas razas, algunos estaban sorprendidos, algunos dudaban, algunos sentían palpitaciones.

¿Qué está pasando?

Y el Rey Gran Xia y los demás, las comisuras de sus bocas se contrajeron ligeramente, esto... esto es muy rencoroso.

Por supuesto, también recordó la bondad.

Este asunto, se remonta al asunto de la huida de Su Yu de la Prefectura Gran Xia, ¡todavía lo recuerda!

¡Impresionante!

Estas razas del tigre de las nubes, la Prefectura Gran Xia ya las había conquistado antes, pero debido a la protección de la raza del tigre celestial volador, no fueron completamente exterminadas, ahora está bien... ¡Su Yu realmente no lo olvidó!

¡Tiene buena memoria!

¡Venganza por venganza, queja por queja!

La raza de la armadura mística también, Su Yu todavía lo recuerda, en realidad en este momento quiere exterminar la raza.

Estas razas, solo pueden esperar la muerte.

¡No hay escapatoria!

La raza de la armadura mística, el Rey de la Armadura Mística tenía una cara triste, no huyó.

Los débiles pueden huir, él es Eterno, no puede huir.

Solo puede luchar hasta la muerte, o elegir entregarse, dejar que la raza humana lo mate, ver si la raza humana puede dejar un poco de base para la raza de la armadura mística.

...

En este momento, Su Yu es el rey de los cielos.

Nadie se levantó, y dijo una palabra de no se puede.

Matando a 11 Daofuse seguidos, el poder de Su Yu, ya superó a todos.

A menos que la antigüedad reaparezca, el Rey de la Cultura y los demás regresen, pero, esta no es la era del Rey de la Cultura y los demás, estas personas, solo existen en la leyenda, y Su Yu, es el mito viviente.

...

Al mismo tiempo.

Ciudad Antigua de la Extinción Celestial.

El Gran Rey Zhou apareció instantáneamente, flotando frente a cuatro Montaña y Mar, no son Montaña y Mar, la vista del Gran Rey Zhou es muy aguda, de un vistazo vio la fuerza de algunas personas, ¡todos son Eternos!

Tampoco es Reino Montaña y Mar.

Así es, Montaña y Mar ya había sido cortado en cenizas volantes.

En este momento, los rostros de los cuatro fuertes cambiaron.

El Gran Rey Zhou tenía una sonrisa en su rostro, "Este anciano es el Portador de la Llama Zhou Tianqi, ¡Portador de la Llama de una generación! Por favor, vayan al Reino Humano, y hablen unas palabras con el Emperador Yu. No me digan nada, esperen a ver al Emperador Yu y luego hablen. Además, espero que tengan un poco de cerebro, todo lo de hoy, lo tienen claro, si no quieren morir demasiado miserablemente... sean discretos".

Los rostros de algunas personas cambiaron, la fuerte mujer dijo en voz baja: "He conocido al mayor, gracias por el recordatorio, y también felicito al mayor... ¡por esta batalla victoriosa!"

El Gran Rey Zhou sonrió levemente: "El mérito es del Emperador Yu, no me perjudiquen".

Los rostros de algunas personas cambiaron ligeramente.

El Gran Rey Zhou sonrió: "Vámonos, en el camino también mencionaré algunas cosas, tómenlo en serio".

Entre las cuatro personas, el hombre de mediana edad dijo con voz grave: "Por favor, ilústrenos".

"Primero, pregunten lo que pregunten, no lo oculten".

"Segundo, sean respetuosos, mencionen menos al Rey de las Cien Batallas".

"Tercero, no refuten al Emperador Yu".

"Cuarto, la mujer... que hable menos".

Entre las cuatro personas, la mujer tenía una cara inesperada, esto... ¿qué significa esto?

El Gran Rey Zhou no dijo mucho, este chico Su Yu, no le gustan las mujeres, y está lleno de cautela hacia las mujeres, siempre siente que el Rey de las Cien Batallas fue engañado por una mujer, es mejor que las mujeres le digan algunas palabras menos, para evitar que se sienta mal, pregunte o no pregunte, que las mate a todas.

Entre las cuatro personas, el hombre de mediana edad dijo con voz grave: "Mayor, el señor humano de esta generación, ¿fue elegido por el mayor?"

"¿Yo?"

El Gran Rey Zhou sonrió: "Olvidé mencionar esto, no mencionen esto, no somos nosotros los que elegimos al señor humano, es el señor humano... ¡quien decide si existimos o no! El Emperador Yu no es el señor humano de las nueve generaciones anteriores, no importa lo que piensen, la vida es suya".

"¿Nos matará?"

"¡Por supuesto!"

Las cuatro personas guardaron silencio.

El Gran Rey Zhou sonrió: "¿Por qué no mataría? No vieron que antes de esta batalla, tal vez podían tener suerte, después de verla, si buscan la muerte, no me importa complacerlos, para evitar arrastrar a otros. Tontos, pueden ser tontos una vez, si son tontos varias veces, entonces pueden ir a morir".

Algunas personas volvieron a guardar silencio, y siguieron al Gran Rey Zhou hacia el Reino Humano.

Después de un rato, una persona más apareció en el vacío, ¡los rostros de algunas personas se tensaron!

¡Reconocieron a la otra parte!

¡Wan Tiansheng!

La existencia que acababa de matar solo al Emperador del Inframundo, también era una existencia aterradora.

"¡Jefe Wan!"

"¡Gran Rey Zhou!"

Wan Tiansheng con una sonrisa, miró a las cuatro personas, y sonrió: "¿Son ellos?"

"Sí".

"¿Cuatro Eternos, también pueden bajar? ¡Es raro!"

El Gran Rey Zhou sonrió: "Me temo que no son solo estos pocos, hay mucha gente, pero los otros deberían estar muertos, estos pocos tienen buena suerte, ¿verdad?"

Entre las cuatro personas, el hombre de mediana edad estaba un poco triste, pronto dijo con voz grave: "Sí, hay un total de 16 Eternos, 22 Sol y Luna, un total de 38, ¡solo nosotros 4 sobrevivimos!"

"¡Tienen buena suerte!"

El Gran Rey Zhou sonrió levemente: "Poder sobrevivir 4, su fuerza es normal, se considera que tienen buena suerte. Lógicamente hablando, antes de Daofuse, todos deberían haber sido destrozados. Parece que el Reino Superior no es fácil... pero poder enviar tantos Eternos Sol y Luna al Reino Inferior, parece que todavía está bien, no es como imaginaba, solo siete u ocho personas vivas".

El hombre de mediana edad dijo con voz grave: "No hay muchos Daofuse, pero los fuertes Daofuse protegieron a algunas personas, todavía hay algunos fuertes".

El Gran Rey Zhou asintió, no siguió preguntando.

Y Wan Tiansheng estaba un poco interesado, y sonrió: "¿Estaban juntos, o dispersos?"

"Dispersos, pertenecemos al mando del Marqués del Ejército Estable, el propio Marqués del Ejército Estable también es un Portador de la Llama..."

"¡Así que también pertenecemos al linaje del Portador de la Llama!"

El Gran Rey Zhou se echó a reír, "¿Qué clase de Portador de la Llama es él? En la última marea, su hijo era el Portador de la Llama, pero murió, su hijo es el Portador de la Llama, ¿y él lo es? Olvídalo, no hablemos de esto, si realmente se cuenta, ¡también se puede considerar a regañadientes!"

Algunas personas no se atrevieron a refutar.

Antes de esto, tal vez todavía se atrevían, ahora no se atreven.

El Reino Inferior, tal vez sea más aterrador que el Reino Superior.

Aquel Su Yu, que había llevado a su gente a matar a seis Daofuse en un solo día, obligando a Tiangu y a los demás a sellar sus reinos... Tiangu, incluso en su primer descenso al Reino Inferior, era un nombre familiar, el portavoz del Reino Inmortal.

Incluso en el Reino Superior, tenía muchos seguidores.

Estaban bastante inquietos. El Gran Rey Zhou había venido directamente, lo que indicaba que la raza humana conocía su existencia desde hacía mucho tiempo. Esto era aterrador. ¿Acaso no se habían mantenido ocultos hasta ahora?

¡Resulta que ya estaban bajo vigilancia!

En ese momento, Wan Tiansheng transmitió su voz: "Gran Rey Zhou, ¿qué tal la fuerza del Marqués del Ejército Estable?"

"No está mal. Probablemente... pueda compararse con el actual Viejo Qin."

"¡Eso no es poca cosa!"

Wan Tiansheng asintió levemente y pronto transmitió su voz de nuevo: "Observa la fortuna de estos individuos. Gran Rey Zhou... ¡es mejor no irritarlo más! No consumas la confianza que acabamos de establecer por estos Eternos del Reino Superior."

El Gran Rey Zhou asintió, sin responder.

La confianza recién establecida se refería a su exitosa finalización de la tarea que Su Yu le había encomendado, matando fácilmente a dos marqueses.

¡Era muy útil!

Su Yu debía de estar de buen humor. Si surgía otro conflicto, Wan Tiansheng temía que Su Yu explotara.

Ese chico tenía un temperamento terrible.

...

En ese momento, Su Yu no prestaba atención a estas personas.

Había mencionado que quería verlos, pero no era una prioridad urgente. ¿Por qué apresurarse?

Ni siquiera se molestó en enviar a alguien a seguirlos, sino que le pidió directamente al Gran Rey Zhou que los trajera.

En ese momento, a quien Su Yu quería ver era a Lan Tian.

Ese era el foco de su atención.

El Gran Salón del Emperador Yu.

Lan Tian, transformado en una niña pequeña, miraba a Su Yu con una sonrisa. A Su Yu le dolía la cabeza.

"Jefe de Sección Lan..."

"¡Hermano Emperador Yu!"

La niña Lan Tian gritó, llena de alegría.

La expresión de Su Yu cambió. Él, Su Yu, había matado a Daofuse, luchado contra Reyes Celestiales, golpeado al Emperador Wu. En los Diez Mil Reinos actuales, no había nada que no se atreviera a hacer, nada que no se atreviera a matar.

No le temía a nada ni a nadie... Maldita sea, realmente se sentía un poco indeciso con Lan Tian.

¡No había forma de decirlo!

Si fuera un enemigo, lo abofetearía hasta la muerte. Pero la clave era que Lan Tian había realizado grandes hazañas varias veces, y tenía una amistad profunda con Wan Tiansheng. Realmente no había forma de decirlo.

Su Yu no se enredó con el problema del título. Lan Tian se transformaba en quien fuera, y adoptaba las emociones y la personalidad de esa persona. Era imposible distinguir lo verdadero de lo falso. ¡Esa era la genialidad de su técnica de clonación, todo era perfecto!

Su Yu dijo rápidamente: "¿Enterraste las cosas?"

"Hermano Emperador Yu, sí, pero no enterré nada en los Reinos Divino, Demonio e Inmortal. ¡Son demasiado poderosos, no pude acercarme!"

"¿Están en todos los demás reinos?"

"¡Sí, sí!"

La niña asintió, alegre: "¿Es Tian Tian genial?"

"..."

¡Maldita sea!

Estaba realmente convencido.

Su Yu dijo rápidamente: "Entiendo. Jefe de Sección Lan, has hecho una gran contribución esta vez. Cuando conquiste algunos reinos, te llevaré a observar la esencia del Gran Dao. Puedes ir a ocuparte."

"No estoy ocupado..."

"¡No, sí lo estás!"

Su Yu dijo con seriedad: "Jefe de Sección Lan Tian, ¡tienes muchas cosas que hacer! Necesito ojos y oídos en los Diez Mil Reinos. ¿Ahora tus clones están por todas partes? ¿Estás en todos los cielos y los Diez Mil Reinos?"

Lan Tian se sorprendió, "Eso... sería demasiado, todavía no tengo tantos clones..."

"Así es, así que tu Dao aún no es perfecto. Ve a ocuparte, refina más clones. ¡Quiero verte en todos los reinos!"

Su Yu dijo rápidamente: "Después de refinar seres vivos, ¡prueba también con espíritus de la muerte! Después de refinar espíritus de la muerte, intenta refinar clones y envíalos al Reino Superior. ¡La inteligencia es la base de nuestra victoria! Tomar a los enemigos por sorpresa, que no me conozcan, pero yo los conozca a fondo, ¿cómo no voy a ganar?"

Su Yu habló muy rápido: "¡Y todo esto depende del Jefe de Sección Lan! En el futuro, si gano y unifico los cielos, el Jefe de la Mansión Wan será un Rey Santo, y el Jefe de Sección Lan será un Rey Celestial Santo. Ya he pensado en los títulos para ustedes, ¡casi lo tengo!"

Lan Tian se sorprendió, se levantó, "Bien, entonces iré a cultivar clones. ¡Lo que dijiste, no puedes cambiarlo!"

"¡Por supuesto!"

En ese momento, Wan Tiansheng, que acababa de llegar a la puerta del salón, se detuvo, su rostro cambió y miró a Su Yu. Un palabra surgió lentamente en su corazón: ¡Mierda!

¡Haz algo humano!

¡No eres una persona!

Y Lan Tian, muy contento, saltando y brincando como un niño, salió con una sonrisa. Al ver a Wan Tiansheng, dijo emocionado: "Hermano Tiansheng, ¡entonces me voy a ocupar!"

Después de decir eso, miró a los cuatro visitantes del Reino Superior, los miró y sonrió: "Qué interesante. Hermano Emperador Yu, puedes dejarme a estas personas, los refinaré. ¡Siento que son un poco diferentes a nosotros!"

Después de decir eso, la niña salió saltando.

Y los rostros de las cuatro personas junto a Wan Tiansheng eran un poco extraños.

Esto... no lo conocían.

¿Lan Tian?

Parecía haber oído hablar de él, pero habían descendido al Reino Inferior hacía poco y aún no habían recopilado mucha información.

Su Yu, en cambio, sonrió y dijo: "Bien, si no obedecen, te los entregaré. Jefe de Sección Lan, ¡gracias por tu arduo trabajo!"

"¡Hermano Emperador Yu, no seas cortés!"

Lan Tian no miró atrás y se fue saltando rápidamente.

Y en el instante en que Lan Tian se fue, justo ahora, en realidad había mucha gente fuera del salón. Algunos estaban jugando, algunos estaban discutiendo, algunos estaban peleando, algunos estaban leyendo... Al principio, los cuatro pensaron que era muy ruidoso, pero no le dieron mucha importancia.

Pero cuando Lan Tian se fue, cientos de personas dentro y fuera del Gran Salón del Emperador Yu desaparecieron instantáneamente. ¡En un instante, todos se fueron!

¡Era como si esas personas nunca hubieran existido!

Los cuatro sintieron un escalofrío en sus corazones. El animado Palacio del Emperador Yu se quedó en silencio en un instante, ¡lo que era inquietante!

El Gran Rey Zhou, que los seguía, también contrajo ligeramente las comisuras de la boca.

Esto... ¡Su Yu era extremadamente indulgente con Lan Tian!

Otros no se atrevían a acercarse a las cercanías del Gran Salón del Emperador Yu. Lan Tian había creado cientos de clones aquí. Él también sintió que algo andaba mal, pero no esperaba que, ¡maldita sea, todos fueran sus clones! Incluso los más de diez soldados que custodiaban la puerta, pensó que eran asignados por el Marqués Xia, pero resultó que... ¡también eran Lan Tian!

Al Gran Rey Zhou le dolía la cabeza.

Estos tipos deberían ser más obedientes. Lo más aterrador no era ser asesinado por Su Yu de una bofetada, sino ser entregado a Lan Tian. ¡Entonces realmente desearían no haber nacido!

Wan Tiansheng no se preocupó por tanto. En ese momento, también estaba muy cansado.

¿Rey Santo?

¿Rey Celestial Santo?

¡Me estás tomando el pelo!

No dijo nada, entró y dijo: "¡Saludos, Emperador Yu! ¡Wan Tiansheng del Departamento de Limpieza, junto con el Gran Rey Zhou, trae a algunos visitantes del Reino Superior para una audiencia!"

El Gran Rey Zhou también se inclinó levemente. Su Yu sonrió, miró a los cuatro y no dijo nada.

Solo sonrió, sonrió un rato, pero sonrió hasta que los cuatro sintieron frío en sus corazones.

Este lugar fantasma, este Reino Inferior... ¡Por qué se sentía tan extraño!

¿No dijo el Reino Superior que la fuerza de este Reino Inferior era muy débil?

Pero hoy, a todas las personas que vieron, les temían a cada uno de ellos. ¡Cuanto más miraban, más frío sentían en sus corazones!

¡Se sentía más aterrador que ver al Marqués del Ejército Estable!

El aura del Marqués del Ejército Estable era poderosa, pero en el Reino Superior, su fuerza era como mucho similar a la del Marqués de la Estrella Caída. Hoy, sin embargo, habían muerto varios expertos de este nivel.

¡La batalla en el Reino Inferior se sentía aún más exagerada que en el Reino Superior!

Los cuatro estaban pensando, sin saber qué decir, qué decir. Su Yu, en cambio, sonrió y mostró una sonrisa significativa.

¡Eternos!

En realidad, todos estaban vivos. Cuatro. Entonces, además del Reino del Destino, ¡tal vez podría dominar un excelente canal!

¡Esto me trajo una gran conveniencia!

Aparte de eso, solo este punto era suficiente para que obtuviera grandes ganancias.

La sonrisa de Su Yu se volvió más brillante, tanto que los cuatro se sintieron más asustados, y tanto que el Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng se sintieron impotentes. Deberías contenerte un poco, ¡nosotros dos nos sentimos un poco incómodos!
