Capítulo 700: Deseando ir al Reino Superior



Su Yu, por supuesto, no tenía idea de lo que estaba sucediendo en la oscuridad sin fin.

En ese momento, Su Yu había regresado al Valle de la Grieta del Este.

Cuando el Rey Da Zhou y los demás vieron a Su Yu, todos mostraron sorpresa en sus rostros. ¿Cómo había terminado así?

Los expertos de primer nivel, naturalmente, podían ver una o dos cosas.

Por supuesto, si la fuerza era débil, entonces no podrían ver nada. Solo sentirían que el Emperador Yu parecía un poco coqueto, e incluso se había puesto el pelo blanco. Con el pelo y las cejas blancas, ¿se había iluminado y se preparaba para coquetear con una mujer?

Hay que decir que se veía bastante bien.

Tal vez pronto, esta moda del cabello blanco se extendería.

A Su Yu no le importaban las miradas de los demás. En el palacio, Su Yu subió los escalones con una sonrisa. En ese momento, había bastantes expertos abajo.

No solo estaban el Rey Da Zhou y los demás, sino que Shan Qi también había regresado en ese momento.

Él era responsable de vigilar en secreto a Zhao Chuan y a los demás. En ese momento, Shan Qi también miró a Su Yu, miró su cabello blanco, pero no sintió nada, solo sintió que Su Yu se había vuelto aún más majestuoso.

Rápidamente dijo: "¡Informando al Emperador Yu, el canal del Reino Superior en el vacío infinito ya ha sido localizado! Pero no nos hemos atrevido a probarlo precipitadamente, preocupados de que haya gente del Marqués Dingjun al otro lado, ¡así que hemos estado observando estos días!"

Shan Qi dijo rápidamente: "Según nuestra observación, este canal solo se presenta una vez al mes. Normalmente, se oculta en el vacío y no se puede detectar. Tampoco se puede entrar ni salir. En otras palabras, ya sea para entrar o salir, ¡se necesita un mes!"

Su Yu asintió levemente.

Shan Qi continuó: "Dentro del canal, también existen muchos peligros, vendavales, relámpagos, tribulaciones de las leyes..."

Su Yu asintió de nuevo, y dijo en voz baja: "¿Cuál es la diferencia con el canal del Reino del Destino?"

Ya que ambos tienen peligros, ¿dónde está la diferencia?

Shan Qi no lo sabía. El Rey Da Zhou dio un paso adelante y dijo rápidamente: "¡Informando al Emperador Yu, todavía hay una diferencia entre este canal y el canal del Reino del Destino! El canal del Reino del Destino es el canal principal, y también es un canal conocido por las miríadas de razas. Este canal es solo un pequeño camino abierto en secreto. La apertura del canal del Reino del Destino en realidad puede acomodar a los Maestros de las Leyes, ¡pero este canal no puede! En otras palabras, ¡los Maestros de las Leyes no pueden entrar por este canal!"

Su Yu sonrió y asintió. Así era, después de todo, esto no era la antigüedad.

Ahora parecía que no había diferencia.

Pero para la antigüedad, había bastantes Maestros de las Leyes. Si el Portador de la Llama que controlaba este canal realmente quería hacer algo como un ataque sorpresa, no había manera, porque si no alcanzabas el nivel de Maestro de las Leyes, ¿a quién ibas a atacar?

Por supuesto, eso era historia antigua.

Ahora, esa diferencia ya no existía.

El Rey Da Zhou continuó: "¡Las tribulaciones dentro de este canal son menores que las del canal principal! Porque el canal principal, una vez estuvo dirigido a los Maestros de las Leyes. En su apogeo, incluso los Maestros de las Leyes serían asesinados a golpes al pasar, ¡y me refiero a entrar a la fuerza!"

"Y el que controlamos nosotros, se considera una versión debilitada. El poder de las leyes en el canal principal actual puede matar a golpes a los Daofuse, ¡entonces el poder de castigo de este pequeño camino se reduce a la mitad, y es difícil matar a golpes a los Daofuse!"

Su Yu asintió de nuevo. Esa era la razón por la que Zhao Chuan y los demás podían descender al Reino Inferior. De lo contrario, si un Eterno caminara por el Reino del Destino, ¡ya habría sido asesinado a golpes!

El Rey Da Zhou continuó: "Además, la entrada al canal principal ahora puede estar en manos de las miríadas de razas, pero este canal está bajo el control del Marqués Dingjun. El propio Marqués Dingjun es solo un Daofuse, y es difícil decir si tiene Daofuse bajo su mando. Si elegimos entrar por este canal, también podemos mantener el máximo secreto, ¡e incluso capturar al Marqués Dingjun!"

Su Yu asintió de nuevo, y sonrió: "Eso también es cierto, el Rey Da Zhou es muy considerado".

El Rey Da Zhou sonrió y no dijo nada.

Su Yu reflexionó por un momento y dijo: "Entonces, ¿se puede subir por este canal ahora?"

"¡Sí!"

Shan Qi dijo con voz profunda: "Según mi juicio, el canal es bastante estable, por supuesto, definitivamente hay algunos riesgos. Zhao Chuan y los demás sufrieron grandes pérdidas al descender al Reino Inferior. Si subimos, ¡tal vez la dificultad sea aún mayor!"

Su Yu golpeó ligeramente la silla y dijo: "He observado este tipo de canal, está compuesto por reglas de muchos aspectos. Poder espacial, poder temporal, poder de defensa, poder de teletransportación, poder de supresión, poder de formación... El experto que abrió el canal principal debe ser muy poderoso, o mejor dicho, ¡fue abierto por varios Maestros de las Leyes juntos!"

"Entonces, ¿quién abrió el canal del Portador de la Llama?"

Su Yu miró al Rey Da Zhou, y el Rey Da Zhou dijo con voz profunda: "No se sabe con certeza, fue transmitido por el antiguo Señor Humano. Podría haber sido abierto por el Señor Humano o por los expertos bajo su mando, el mundo exterior no lo sabe".

Su Yu lo miró, asintió levemente, y no preguntó más detalles. Después de pensarlo, dijo de nuevo: "¡Entonces, convoquen al Rey Da Ming, al Rey del Tiempo, al Rey Devorador de Gusanos de Seda, a Hu Xiansheng... para que se reúnan aquí!"

El corazón del Rey Da Zhou se movió ligeramente, y dijo rápidamente: "¿El Emperador Yu va a enviar gente al Reino Superior? Esto no es un problema, pero todavía hay crisis en el Reino Inferior, el Emperador Yu no puede ir personalmente. Hay muchos expertos en el Reino Superior, ¡primero hay que investigar!"

¡Estaba preocupado de que Su Yu fuera personalmente!

Era demasiado peligroso, todavía había bastantes expertos de primer nivel en el Reino Superior.

Su Yu sonrió: "¿Por qué no puedo ir? Es una apuesta arriesgada, si no voy, ¿cómo voy a saber la situación específica? Bien, no digan tonterías".

El rostro del Rey Da Zhou cambió ligeramente, y dijo rápidamente: "Entonces no detendré al Emperador Yu, pero también quiero acompañarlo. Todavía conozco al Marqués Dingjun y a los demás, al menos puedo saber algo de la situación, para no estar completamente a oscuras y no saber nada".

"¡Imposible!"

En ese momento, Wan Tiansheng se puso de pie directamente, entrecerrando los ojos y dijo: "Es mejor que el Rey Da Zhou no vaya. El Rey Da Zhou conoce a muchos expertos del Reino Superior, ¡y eso no es necesariamente algo bueno! Se puede ver de un vistazo que viene del Reino Inferior. Si el Rey Da Zhou no está, ¡todavía podemos hacernos pasar por una fuerza dispersa! Zhao Chuan también dijo que la raza humana del Reino Superior se dispersó, dividiéndose en muchas fuerzas. Tú no me conoces, yo no te conozco, ¡incluso podemos hacernos pasar por subordinados del Marqués Minshan, de todos modos, el Marqués Minshan fue asesinado!"

El Rey Da Zhou frunció el ceño: "No conozco a nadie..."

Wan Tiansheng dijo con voz lúgubre: "¡Precisamente porque no conoces a nadie es aterrador! Lo que da miedo es que, al llegar al Reino Superior, no puedas rescatar a tiempo. Una vez que alguien se colude con el Reino Superior, y hay problemas internos, será aún más problemático!"

El rostro del Rey Da Zhou cambió, y estaba algo enojado: "Wan Tiansheng, ¿estás dudando de mí?"

Wan Tiansheng dijo con indiferencia: "¡No! ¡El que es puro es puro, el que es turbio es turbio! ¡Si no haces nada malo, no tienes que temer que los fantasmas llamen a tu puerta! ¡Esta preocupación no es solo mía! Una vez que vayas al Reino Superior, para decirlo sin rodeos, no estarás conectado con el cielo ni con la tierra. ¿Qué pasa si el Rey Da Zhou se rebela? Expone las noticias del Emperador Yu, se pone en contacto con los viejos fósiles del Reino Superior para matar al Emperador Yu, ¿no existe esa posibilidad?"

El Rey Da Zhou dijo enojado: "¡Tonterías! ¡Soy el Portador de la Llama, heredo el fuego de la raza humana, cómo podría ser así!"

Wan Tiansheng dijo con indiferencia: "¡Lo que se hereda es el fuego de la antigüedad, no el fuego de esta era! Esta es la Nueva Era Yu, no la Era Yong'an, ¡espero que el Rey Da Zhou no se equivoque!"

"¡Bastardo!"

En ese momento, el Rey Da Zhou estaba algo enojado. Podía soportarlo, pero en ese momento, Wan Tiansheng obviamente lo estaba cuestionando. Si no lo explicaba claramente, ¿cómo lo verían los demás?

En ese momento, el Rey Da Qin, el Rey Da Xia y otros viejos amigos estaban presentes.

¡No era como si estuvieran hablando en privado!

Estrictamente hablando, esta era una reunión de la corte. Si Wan Tiansheng le echaba agua sucia, y él no lo refutaba, ¿no estaría actuando con la conciencia culpable?

En ese momento, todos los demás observaban en silencio, y no decían nada.

Desafortunadamente, Wan Tiansheng tenía ayudantes. Al momento siguiente, en la esquina, un anciano sospechoso se puso de pie, y dijo con seriedad: "Rey Da Zhou, hablemos bien de las cosas, presentemos los hechos, hablemos de la razón, hablemos de las pruebas. Tiansheng solo está diciendo una posibilidad, no está diciendo que eres un traidor, ¿por qué estás tan emocionado?"

El Rey Da Zhou maldijo en secreto, y dijo con voz profunda: "Lan Tian, ​​ustedes me están cuestionando, ¿dónde están las pruebas?"

El anciano transformado por Lan Tian, ​​sonrió y dijo: "¿Pruebas? ¿Qué pruebas? ¿Quién te está cuestionando? Todos dijeron que es solo una posibilidad".

"¡Eso es difamación!"

El Rey Da Zhou dijo fríamente: "Yo también sospecho de ti, Lan Tian. Te infiltraste en las miríadas de razas, ¡tal vez estás coludido con las miríadas de razas!"

Lan Tian sonrió: "¿Cómo es posible? Tenemos que hablar de pruebas".

"Entonces, ¿dónde están las pruebas de que me difamas?"

Lan Tian asintió, y sonrió: "¡Tiene sentido! Parece que no puedes difamar a la gente casualmente!"

Diciendo eso, Lan Tian dijo con voz lúgubre: "De esta manera, para mostrar mi inocencia, abriré mi mar de voluntad, el Emperador Yu puede buscar e investigar a su gusto. Si hay alguna anomalía, ¡mátame!"

Lan Tian tenía una cara de tristeza, "¡Quiero probar mi inocencia! El Rey Da Zhou me difama, creo que no lo hice, pero él insiste en decirlo, ¡así que solo puedo hacer esto!"

"..."

El Rey Da Zhou estaba cansado, ¡me estaban esperando aquí!

¡Mierda!

Estas personas, ahora uno por uno, incluso están calculando a los viejos predecesores.

¿Siguen siendo humanos?

¡Jugando a esto conmigo!

Justo cuando estaba a punto de decir algo, arriba, Su Yu dijo con calma: "¡Bien, cállense todos! En el camino del cultivo, ¿quién no tiene algo de privacidad? Han cultivado hasta este punto, abrir el mar de voluntad para que la gente lo vea, ¿para qué sigo cultivando?"

Tan pronto como salieron estas palabras, el Rey Da Zhou respiró aliviado, y justo cuando estaba a punto de responder, Su Yu dijo con indiferencia: "¡Lleven al Rey Da Zhou con ustedes, y que Lan Tian los acompañe! ¡El Director Wan se queda! ¡El Rey Da Qin y el Rey Da Xia no necesitan ir, ayuden al Director Wan a gobernar las miríadas de razas! Esta vez, con los Eternos como fuerza principal, que vayan menos Daofuse. ¡Lleven a los Eternos para ver si hay alguna oportunidad de convertirse en Daofuse, en cuanto a los Daofuse, es suficiente con poder matar a un Rey Celestial en equipo!"

Todos aspiraron aire, la forma en que se decía esto, era como si matar a un Rey Celestial fuera muy simple.

El Rey Da Zhou, Lan Tian, Su Yu, el Rey Da Ming, según este cálculo, solo hay 4 Reinos Daofuse que suben, ¿pueden matar a un Rey Celestial?

La voz de Lan Tian se volvió instantáneamente melancólica: "Emperador Yu, ¿es necesario llevarlo con nosotros?"

Su Yu sonrió levemente: "El Rey Da Zhou está familiarizado con la gente del Reino Superior, eso es bueno, ¡al menos hay un amortiguador! También puede ayudarnos a entender algo de la información interna, Zhao Chuan y los demás no se consideran de alto nivel después de todo".

Después de decir eso, Su Yu dijo de nuevo: "En cuanto al número de personas, traten de controlarlo dentro de 30 personas, demasiados no es bueno, ¡o 20 personas es mejor!"

Después de pensarlo, Su Yu dijo de nuevo: "Además, ¡vayan a convocar a Jiuyue de la raza del panda de hierro, a Tuntian de la raza Hou, a Kongkong de la raza de la antigua bestia espacial, y a Changhe de la raza del destino, para que vayan juntos!"

El Rey Da Qin salió y dijo con voz profunda: "¿Llevarlos con nosotros? Esto... ¿es apropiado?"

Su Yu sonrió levemente: "Si hay una oportunidad, déjenlos probar el Dao en el Reino Superior, Changhe y Tuntian aún no han probado el Dao, por supuesto, ¡depende de la situación! Principalmente también para prevenir accidentes, para evitar conflictos con algunas razas del Reino Superior".

Su Yu sonrió: "En momentos críticos, tal vez me ponga en contacto con estas razas, necesito que un intermediario se presente, de lo contrario, ¿simplemente iremos a llamar a su puerta?"

El Rey Da Qin lo pensó, y también.

"Por ahora, que sea así, que vengan rápidamente al Valle de la Grieta del Este, además, que la gente de estas razas traiga objetos de valor, o el sello del jefe de la raza".

"¡Sí!"

Todos respondieron, obviamente, Su Yu iba a ir, y todos no podían detenerlo.

Su Yu vio que todos no decían nada más, y continuó diciendo: "En cuanto a este lado de las miríadas de razas, ¡tomen la opinión del Director Wan como principal, además, el Rey Da Qin, el Rey Da Xia, y el General Hongmeng ayuden! ¡Vigilen de cerca los Tres Grandes Reinos!"

"¡En cuanto al Reino de la Muerte, el Rey del Sur y el Marqués Lanshan son los principales, y no interfieren entre sí!"

"¡La guerra continúa, el que deba probar el Dao que pruebe el Dao, el que deba cultivar que cultive, no pierdan el tiempo!"

Finalmente, Su Yu se levantó y dijo: "Todavía hay una cosa que decir, nadie debe ir al vacío infinito sin autorización, para lidiar con el Marqués Jiantian, ¡incluso si ven una oportunidad, no se les permite ir!"

Su Yu miró principalmente a Wan Tiansheng, y Wan Tiansheng asintió.

Sabía que Su Yu estaba preocupado de que se fuera, y llevaría gente a rodear y matar al Marqués Jiantian. Wan Tiansheng realmente lo había pensado, pero la preocupación de Su Yu tenía sentido, ese tipo, representaba la fortuna de la dinastía anterior, realmente no era fácil de matar.

"Ya que todos lo saben, ¡entonces retírense!"

Después de decir eso, Su Yu miró al Rey Da Qin y al Rey Da Xia, y frunció ligeramente el ceño: "Ustedes dos recién están caminando por el camino de la bestia desolada, tal vez se sientan un poco incómodos, pero el camino del cuerpo físico lo han caminado durante muchos años, es solo una forma diferente del camino del cuerpo físico, la diferencia esencial no es grande, dejen las armas por ahora, ¡primero impulsen su camino hacia el Reino del Rey Celestial! ¡Los verdaderos expertos, no necesariamente solo son buenos en una fuerza del Dao!"

Los dos se inclinaron ligeramente, de hecho, recientemente habían caminado un poco lento.

Lógicamente hablando, ya eran extremadamente fuertes, y al caminar por el camino de la bestia desolada, los dos lo compartían exclusivamente, el progreso no debería ser lento.

Principalmente todavía no podían soltarse, sabían demasiado, y eso tuvo algo de influencia.

Su Yu no dijo más, y todos se retiraron.

Pronto, solo quedaron Wan Tiansheng en el salón, y Su Yu sonrió: "Director, todavía hay algunas cosas más que quiero decirle".

"Primero, no vayas a la Residencia Estelar Yu, ese tipo, el Emperador Wu, ¡déjalo que se encierre y juegue solo primero!"

"Segundo, si te encuentras con peligro, puedes ir a la Montaña Xingluo para pedir ayuda, solo grita, ¡pero no excedas los tres días!"

"Tercero, en el lado de la raza de los cinco elementos, hay dos grupos de expertos en los cinco elementos, que pueden compararse con los Daofuse, si los necesitas, ve a contactar a Futuling, ¡déjalo que saque al equipo!"

"Cuarto, el Marqués Sangre de Dragón en el Reino de la Muerte, cualquiera puede matarlo, nuestra gente no puede matarlo".

"Quinto, las razas del dragón y el fénix, ahora están todas bajo custodia, si hay alguna agitación, y sientes que no puedes controlarlos, ¡mátalos!"

"Sexto, Duobao está buscando la orden de asambleísta, el Director recuerda ir a buscarla regularmente, para evitar que se pierda".

"Séptimo, los Tres Grandes Reinos, todavía tienen que tener cuidado, tienen cimientos profundos, tal vez salgan algunos problemas..."

Él le dio instrucciones una por una, Wan Tiansheng asintió con una sonrisa, incluso si Su Yu no le diera instrucciones sobre estas cosas, él sabría qué hacer.

Al final, Wan Tiansheng dijo: "Tienes que tener cuidado, Lan Tian no es muy confiable, en cuanto a las palabras del Rey Da Zhou, no me preocupa demasiado lo que hará, lo que me preocupa es que el Rey Da Zhou tenga en cuenta algunas consideraciones, ¡y se convierta en algunos obstáculos!"

Su Yu asintió, y sonrió: "Tengo esto en cuenta, no hay problema".

Wan Tiansheng no dijo nada más, Su Yu ahora estaba creciendo muy rápido, no necesitaba que él le dijera nada más.

Sin embargo, después de todo, era la primera vez que iba al Reino Superior.

Su Yu sonrió: "No te preocupes, estos días, primero veré los recuerdos de esos tipos, el Marqués Yunxing, y también haré una comprensión general del Reino Superior, no subiré sin estar completamente preparado".

No es que no tuviera ninguna confianza, por ejemplo, los recuerdos de esos tipos, el Marqués Yunxing, Su Yu podía verlos, incluso si no estaban completos, también podía conocer algunos de los detalles de cada raza.

Combinado con algo de la información de Zhao Chuan y los demás, y algo de la información proporcionada por el Rey Da Zhou, Su Yu podría aclarar la situación general de todo el Reino Superior.

Al escucharlo decir eso, Wan Tiansheng se sintió un poco más tranquilo.

Finalmente, Su Yu sonrió de nuevo: "Sigue siendo la vieja regla, cuando sales, puedes morir. Si muero, el Director no necesita quedarse, lleva a la gente y vete, mis maestros, de todos modos, ¡llévalos y vete! Ya sea que vayas al vacío infinito, o a donde sea, o simplemente te transformes en un espíritu de la muerte, también puedes ir al Reino de la Muerte, en resumen, no luches, ¡no puedes ganar!"

"Esto lo sé".

Su Yu sonrió: "Eso es bueno, con el Director aquí, estoy tranquilo. En un mes como mínimo, en tres meses como máximo, volveré".

"¡Bien!"

...

Después de que los dos terminaron de hablar, Su Yu no vio a nadie más.

Esperando que los expertos de todas las partes se reunieran.

Y Su Yu, en este momento, estaba en reclusión, absorbiendo y digiriendo algunos recuerdos. La última vez que mató al Marqués Yunxing, al Marqués Modang, y al Marqués Abismo, estos tipos eran todos expertos antiguos, y también habían estado en el Reino Superior.

Y el Marqués Tianlong todavía estaba vivo, tal vez también podría preguntar por algo de información.

Junto con Zhao Chuan y los demás, Su Yu, que estaba en reclusión, gradualmente, también entendió algo de la situación del Reino Superior.

¡Todo el Reino Superior no tiene fuerza de supresión!

O mejor dicho, todo el Reino Superior, se considera una tierra sin reglas, no es que no haya reglas, pero no hay estos grilletes del Reino Inferior, no habrá tribulaciones al probar el Dao, en el Reino Superior, no es necesario seguir el método de los tres cuerpos.

El territorio del Reino Superior es muy grande, incluso no es más pequeño que las miríadas de razas.

Allí, también están los dojos establecidos por estos expertos de primer nivel.

En el Reino Superior, los dojos son los principales.

Un Daofuse, a menudo es el maestro de un dojo.

Las batallas en el Reino Superior en realidad no son pocas, el objetivo principal, es competir por algunos caminos de reglas sin dueño. Según lo que dijeron en sus recuerdos el Marqués Yunxing y los demás, estos caminos de reglas sin dueño, en realidad tienen algunas diferencias con el Gran Dao del Reino Inferior.

Primero, definitivamente no tienen dueño.

Segundo, la mayoría están incompletos, pueden ser dejados atrás después de que un Maestro de las Leyes haya caído, e incluso pueden ser tragados por ellos, para fortalecer su propio poder del Gran Dao.

Tercero, en el Reino Superior hay un Río del Tiempo, pero, parece ser diferente al del Reino Inferior.

No han abierto la Puerta Celestial, no están muy seguros de cuáles son las diferencias específicas, pero pueden sentir que es diferente.

Así que en el Reino Superior, tomar el camino de las reglas es lo primero, lo segundo es matar a la raza humana, y lo tercero es matar a algunos nativos.

¡Sí, nativos!

Hay nativos en el Reino Superior, los llamados nativos, son algunas bestias desoladas, similares a la existencia de la bestia desolada.

¡Nacieron después de la creación del mundo!

Las miríadas de razas, también las tenían en ese entonces, de lo contrario, no habría habido una escena en la que el Rey Wen mató a la bestia desolada, pero durante el período del Señor Humano, casi extinguieron estas existencias. El Reino Superior fue abierto después que las miríadas de razas, al principio la raza humana lo compartía exclusivamente, la raza humana siempre ha estado matando, pero no los ha matado a todos.

Estos monstruos que quedaron después de la creación del mundo, son muy poderosos, algunos incluso pueden no haber cultivado ningún poder del Gran Dao, pero su cuerpo físico es naturalmente poderoso, es difícil matarlos, y también son muy sedientos de sangre, a menudo atacan algunos dojos.

Además, en el Reino Superior todavía deberían existir algunos viejos fósiles que no se muestran mucho, tal vez hace mucho tiempo, capturaron algunos Grandes Daos de reglas, y han estado en reclusión absorbiéndolos y digiriéndolos, esto es muy normal.

Así que en la Novena Marea, no todos los expertos han aparecido, esto también le está recordando a Su Yu que algo de la información actual, puede no ser precisa.

Su Yu en realidad también quería saber algo sobre las noticias de los traidores, desafortunadamente, el Marqués Yunxing y los demás no parecen tener recuerdos sobre este aspecto.

Después de pensarlo una y otra vez, Su Yu decidió reunirse con la Consorte del Rey del Oeste.

Había capturado a la Consorte del Rey del Oeste durante casi medio año, y Su Yu aún no había hablado formalmente con ella.

Esta vez que iba al Reino Superior, en realidad también tenía el propósito de buscar a la facción del Rey de la Prisión.

...

La Consorte del Rey del Oeste recientemente estaba algo ansiosa.

Aunque para ella, el tiempo no valía nada, pero había pasado mucho tiempo, ¿medio año tal vez?

Había estado atrapada durante tanto tiempo, y Su Yu no había hecho ningún movimiento, ni le había dicho una palabra, esto hizo que la Consorte del Rey del Oeste se sintiera inquieta, e incluso tenía la intención de explotar, ¡realmente quería arriesgarse!

Atrapada en este pequeño espacio, su cuerpo físico fue destruido, su Gran Dao fue sellado, solo su mar de voluntad estaba despierto, era difícil curarse, estaba muy molesta.

Y justo cuando estaba molesta, de repente sus ojos se movieron.

En este pequeño espacio, todavía había recuperado un cuerpo físico, por supuesto, era extremadamente débil.

En este momento, apareció una figura.

En el momento en que la Consorte del Rey del Oeste vio a Su Yu, estaba algo aturdida, esto... ¿era Su Yu?

¿Por qué su cabello era blanco?

Parecía que su vida útil se había agotado, pero... ¡imposible!

Con dudas, reprimió el impulso de preguntar, y miró fríamente a Su Yu, sin decir una palabra.

Su Yu, en cambio, sonrió, agitó su mano, y apareció una mesa larga, luego agitó su mano de nuevo, creó una silla, y sonrió: "Consorte del Rey del Oeste, hace algún tiempo que no nos vemos, ¿te estás acostumbrando a vivir aquí?"

La Consorte del Rey del Oeste lo miró fríamente, sin decir nada.

Su Yu sonrió de nuevo: "¿Por qué estás tan fría? No mires, y no adivines, acabo de perder una batalla, ese nieto, Tiangu, tiene algunas habilidades, me obligó a quemar mi vida útil, y escapé de una calamidad. Tuve suerte, no morí, probablemente todavía pueda vivir cien años, ¡bastante bien!"

El corazón de la Consorte del Rey del Oeste se estremeció.

¡Cien años!

¿Un genio sin igual en ascenso, solo puede vivir cien años?

¡Cien años, pasan en un instante!

¡Su Yu perdió!

Pensando en eso, su rostro reveló una mirada de burla, "Puede que no puedas vivir hasta cien años, ahora el Reino Inferior ya ha perdido, una vez que se abra el Reino Superior, ¿cuánto tiempo podrás vivir?"

En cuanto a que Su Yu mintiera, no lo había considerado.

No había necesidad.

La vida útil de Su Yu era realmente poca.

Además de perder ante los expertos de las miríadas de razas, y tener que escapar, ¿se quemaría a sí mismo por diversión?

¡Qué broma!

Así que la derrota, también era el único resultado.

Su Yu sonrió: "Vive un día a la vez, ¡todavía es bastante despreocupado! Incluso si muero, a estos tipos del Reino Inferior, ¡tendré que matar a algunos más! Afortunadamente, no es que no haya aprovechado nada, aunque ese nieto, Tiangu, no murió, ¡mató al Marqués Yunxing y al Marqués Modang!"

Su Yu se rió a carcajadas: "¿Qué tal, inesperado?"

La Consorte del Rey del Oeste frunció ligeramente el ceño, "¿Bajaron al Reino Inferior?"

"¡Sí!"

Su Yu sonrió: "Estos dos idiotas, ¡incluso querían emboscarme! Si no fuera para matarlos, ¡no habría pagado un precio tan alto!"

Mientras Su Yu decía eso, resopló con frialdad: "Sufrí una gran pérdida, ¡pero gané al matarlos!"

La Consorte del Rey del Oeste dijo con burla: "Eres el co-señor de la raza humana, ¿vale la pena cambiar tu vida por dos marqueses antiguos? ¡Ridículo! ¡Tales marqueses antiguos, en el Reino Superior, hay más que las manos!"

Su Yu sonrió: "¿En serio? Eso es suficiente, también maté al Rey del Oeste, maté al Rey del Este... En general, ¿no es una pérdida, verdad?"

La Consorte del Rey del Oeste no dijo nada con frialdad.

Pero estaba pensando, Su Yu vino esta vez, a verme, ¿para qué?

¿Se sintió atraído por mí?

¿O cómo?

Ella pensó en ello, pero no se lo tomó en serio, en este momento, se burló, se sentó a un lado de Su Yu, en la silla larga, la Consorte del Rey del Oeste agitó su túnica, debajo de la túnica negra, reveló sus muslos blancos.

No era ese tipo de sentarse erguido, la Consorte del Rey del Oeste se sentó perezosamente, con una mirada de desprecio, "Si pierdes, pierdes, vienes a verme, ¿acaso quieres que te consuele?"

Su Yu sonrió levemente: "No es necesario, no estoy tan deprimido, es solo una derrota, no es que no pueda permitirme perder".

Después de decir eso, Su Yu sonrió: "Es así, ¿no acabo de ser derrotado? El Rey Da Zhou no sabe de dónde reclutó a algunos expertos de la raza humana, dijo que venían del Reino Superior, subordinados del Marqués Dingjun".

¡El corazón de la Consorte del Rey del Oeste se estremeció ligeramente!

¡Reino Superior, Marqués Dingjun!

Su Yu sonrió levemente: "Es solo una derrota, no es nada, sin embargo, ahora la intención del Rey Da Zhou es que, en el lado del Reino Superior, parece que han encontrado una manera de desbloquear al Rey Cien Batallas, ¡y quieren que les ayude!"

"Cien Batallas..."

La Consorte del Rey del Oeste frunció ligeramente el ceño, en este momento, había menos intención de seducir a Su Yu, ¡dilo rápido!

¡Continúa diciendo!

Su Yu sonrió: "Vine a buscarte, en realidad estoy pensando en una cosa... Eres del linaje del Rey de la Prisión, deberías saber, o mejor dicho, es posible que hayas participado personalmente, quiero preguntar, ¿el Rey Cien Batallas fue calculado por ustedes en ese entonces, o fue una traición?"

Su Yu frunció el ceño y dijo: "El Rey Da Zhou me pide que lo ayude, que ayude al Reino Superior, a unir fuerzas interna y externamente, ¡para desbloquear al Rey Cien Batallas! Según lo que dicen, solo el Rey Cien Batallas puede salvar a la raza humana... ¡Jeje!"

Su Yu se rió entre dientes, con algo de desprecio, "¡Solo me creo a mí mismo! Sin embargo, esta vez que fui derrotado, necesito darles una explicación a todos, el Rey Da Zhou ha controlado a la raza humana durante muchos años después de todo, ahora me está atacando, una vez que llegue la gente del Reino Superior, además de que fui derrotado, algunos corazones se agitan, en realidad hay algunas intenciones vacilantes, ¡mucha gente me aconseja, que una fuerzas con el Reino Superior, y que rescatemos al Rey Cien Batallas!"

La Consorte del Rey del Oeste estaba recopilando en silencio toda la información, pensando rápidamente en todo en su mente, fingiendo no importarle, con una sonrisa de desprecio: "¿Qué, crees que te diré algo? ¡Sueña!"

Su Yu sonrió, "Solo pregunto, ¡no tenía muchas esperanzas! ¡Tú y yo en realidad somos saltamontes en la misma cuerda! Si no tengo un buen final, ¿crees que tendrás un buen final? Esta persona, es demasiado difícil, los peligros ocultos del exterior aún no se han resuelto, ¡pero han surgido problemas internos!"

Su Yu dijo con algo de desdén: "¿Qué es el Rey Cien Batallas? Una buena situación fue arruinada en sus manos, ahora todavía quiere darse la vuelta, ¿y derrocarme? Al verme derrotado, con mi vida útil agotada, ¿creen que no tengo esperanza? Puedo luchar contra los Daofuse en 20 años, y todavía me quedan cien años de vida, ¿están seguros de que no puedo convertirme en un Maestro de las Leyes?"

"¡Mientras lo logre, naturalmente puedo recuperar mi vida útil!"

La Consorte del Rey del Oeste entendió completamente, Su Yu fue derrotado esta vez, su vida útil se consumió demasiado, apostar por Su Yu, solo podía apostar a que esta vez tuviera éxito, de lo contrario, ¡no habría una próxima oportunidad!

El Rey Da Zhou y estas personas, ¡tal vez no se atrevan a apostar a que él gane!

En realidad, tampoco ven la esperanza de ganar.

Incluso si Bai Zhan fuera derrotado en batalla, siempre podría haber una próxima vez, y otra más. Mientras siguiera vivo, tendría oportunidades. Pero Su Yu... ¿convertirse en Maestro de las Leyes en cien años?

¡En este mundo, ya nadie puede lograrlo!

¡Con razón lo abandonaron!

En ese instante, la Consorte Xi sintió algo de lástima por Su Yu, aunque también lo miró con burla. "¡Parece que la raza humana te ha abandonado! Claro, un señor humano que solo puede vivir cien años... tal vez ni siquiera llegue a diez. Incluso si no te mataran, morirías en un siglo. ¿Por qué habrían de morir contigo?"

Su Yu la miró fríamente. "Yo estoy a punto de morir, ¿y tú? No olvides que aún estás en mis manos. Si muero, tampoco tendrás un buen final."

Su Yu resopló y dijo en voz baja: "Necesito pruebas que impidan que el Rey Da Zhou y los demás se mantengan firmes. Eres de la línea del Rey de la Prisión, no me importa si es verdad o no, ¡pero debes fabricar pruebas de que Bai Zhan ha traicionado a la raza humana!"

La Consorte Xi se sorprendió. ¿No importaba si eran reales o no?

Su Yu dijo sombríamente: "¿Entendiste? ¡No importa si son reales o no! ¡Solo quiero pruebas! ¡Pruebas irrefutables! ¿Bai Zhan quiere salir? ¿Me lo ha consultado? Él desperdició el legado de la antigüedad, y yo soy quien ha construido este imperio paso a paso. ¿Quiere cosechar los frutos? Aunque no viva para siempre, estos cien años serán mi era, ¡la era de Su Yu!"

"No toda la raza humana apoya al Rey Da Zhou. El Rey Da Qin y el Rey Da Xia son mis hombres, y también tienen prestigio. Pero necesito pruebas. Tú... ¡tienes que proporcionármelas!"

La Consorte Xi frunció el ceño y dijo con indiferencia: "Soy tu prisionera. Incluso si dijera que Bai Zhan es un traidor, nadie me creería. Solo pensarían que me obligaste a incriminarlo."

"¡Lo sé!"

Su Yu dijo fríamente: "¿Me tomas por idiota? ¿Crees que te haré acusar públicamente a Bai Zhan? ¿Crees que soy estúpido para haber conquistado este imperio? No te necesito a ti, sino a la gente detrás de ti. ¡Ayúdame a fabricar pruebas! O mejor dicho, revela las pruebas reales. No me importa si son verdaderas o falsas, ¡Bai Zhan... es un traidor!"

La Consorte Xi lo miró y sonrió. "¿Me estás rogando?"

"¿Rogarte?"

Su Yu extendió repentinamente la mano, la agarró y la sujetó por el cuello, diciendo fríamente: "¡No te estoy rogando, te estoy ordenando! Si Bai Zhan regresa, serás la primera en morir. No te mato ahora porque aún eres útil. Si no cooperas, ¿para qué te quiero? ¿Estás buscando la muerte?"

¡Crujido!

La gran mano apretó el cuello de la Consorte Xi hasta que comenzó a romperse, y gotas de sangre se filtraron, luciendo particularmente hermosas.

Pero la Consorte Xi seguía sonriendo. "¿Me estás rogando?"

"¡Estás buscando la muerte!"

Su Yu era implacable. "¡No me obligues a matarte ahora mismo! No uses tus pequeños trucos conmigo, Su Yu. Lo que quiero es valor, valor de uso, no tu belleza. Ridículo, ¿crees que puedes someterme? ¿O crees que soy tan estúpido como Xi Wang? ¿Crees que esta mercancía usada por todos puede someterme, Su Yu?"

El rostro de la Consorte Xi se ensombreció gradualmente.

Su Yu dijo fríamente: "¡Habla!"

¡Boom!

La arrojó con una mano, estrellándola contra las barreras circundantes. El cuerpo de la Consorte Xi se rompió, sangrando constantemente, tosiendo sangre mientras yacía a un lado, y sonrió: "Su Yu, ¿no eres el que más odia a los traidores? Me pides que fabrique pruebas para difamar a Bai Zhan, ¿en qué te diferencias de nosotros?"

Su Yu recuperó la calma: "¡Te equivocas! No estoy traicionando, solo estoy corrigiendo el rumbo. Bai Zhan es un idiota, ¡y yo no lo soy! Fracasé una vez, pero solo fue mala suerte, ¡y ningún experto de la raza humana murió! Incluso maté a dos marqueses antiguos, ¡no creo que me equivoque! Bai Zhan, en cambio, desperdició los cimientos de la raza humana, ¡él es el culpable!"

"Yo, Su Yu, puedo ceder el puesto, ¡pero nunca a Bai Zhan!"

Su Yu dijo con indiferencia: "Te pregunto por última vez, ¿tienes alguna manera? Si no la tienes... parece que tu existencia no es necesaria. ¿Acaso esperas que realmente me interese esta mercancía usada?"

La Consorte Xi se enfureció y miró fríamente a Su Yu. ¡Este tipo era detestable al hablar!

Después de un largo rato, la Consorte Xi se levantó lentamente y dijo con desprecio: "Incluso si pudiera ayudarte, no podrías fabricar pruebas. Incluso si hubiera pruebas, solo estarían en el Reino Superior. ¿Crees que los expertos del Reino Superior, al recibir la información, pensarían que tú, Su Yu, eres más fuerte que Bai Zhan?"

Su Yu dijo fríamente: "¡No te preocupes por eso! ¡Mientras haya pruebas, el Reino Superior se tambaleará! Si Bai Zhan no es un traidor, las noticias... naturalmente llegarán sin problemas al Reino Superior y regresarán al Reino Inferior, porque las miríadas de razas... ¡quieren que haya luchas internas entre nosotros! No me tomes por idiota, ¡ni tomes a las miríadas de razas por idiotas!"

"¡Están ansiosos por que Bai Zhan y yo peleemos!"

Su Yu se rió entre dientes. "Mientras se difunda, pronto se extenderá en el Reino Inferior, ¡noticias del Reino Superior! En ese caso, ¿qué derecho tiene el Rey Da Zhou para pedirme que les ayude a desbloquear al Rey Bai Zhan? El Rey Da Zhou y los demás creen firmemente que Bai Zhan no traicionará, pero yo no lo creo, la raza humana de esta marea no lo cree, mis aliados no lo creen... ¡eso es suficiente! ¿Es mejor seguirme a mí o a un tipo que podría ser un traidor? ¿Aún hay que elegir?"

Su Yu dijo sombríamente: "En cuanto a cómo transmitir algunas de las noticias que me des al Reino Superior, es simple... deja que las razas inmortal, demoníaca y divina lo hagan directamente. Estarán encantados de hacerlo, ¿necesito que Su Yu se presente?"

"¡Así es!"

La Consorte Xi sonrió. "Su Yu, aunque eres joven, eres despiadado en tus cálculos. Bai Zhan podría no ser un traidor, pero con lo que estás haciendo, tendrá que serlo."

"Eso no es asunto mío!"

La Consorte Xi sonrió. "Ya que lo dices, naturalmente cooperaré contigo. Después de todo, tú y yo somos uno ahora."

Ella sonrió con coquetería, pero Su Yu sintió un escalofrío. ¡Maldita sea, se parecía demasiado a la sonrisa de Lan Tian, era asqueroso!

La Consorte Xi sonrió y rápidamente dijo: "Tampoco esperes usar estos medios para encontrar a la gente de la línea del Rey de la Prisión, es imposible. Pero puedo darte algo. En mi anillo de almacenamiento hay un jade negro. Si puedes encontrar una manera de llevar este objeto al Reino Superior, conocerás a una persona. Dile tus requisitos y esa persona naturalmente los cumplirá."

Mientras hablaba, sonrió sombríamente: "Me temo que no podrás llevarlo. Si lo llevas... tampoco esperes nada. La persona que te contactará es solo un experto ordinario del Reino Superior, que no sabe nada. Pero la noticia pronto será conocida por nuestra gente. ¡Tu objetivo naturalmente se logrará!"

Su Yu frunció el ceño y rápidamente dijo: "¿Estás segura de que puedes transmitirlo a tu línea?"

"Naturalmente."

Mientras hablaba, la Consorte Xi volvió a sonreír: "Ahorra tus fuerzas. Es imposible que encuentres a la gente de mi línea. Incluso si hay un intermediario, no podrás encontrarlo. ¡Mi línea es más poderosa y compleja de lo que imaginas! Su Yu, si realmente no puedes seguir viviendo, puedes considerar unirte a mí. Te daré un nuevo comienzo..."

"¡Lárgate!"

Su Yu la abofeteó y se burló: "¿Crees que estás a la altura?"

Una voz desdeñosa resonó, y Su Yu desapareció instantáneamente del lugar.

Mientras tanto, la Consorte Xi se levantó en silencio, con una sonrisa, mirando la dirección en la que Su Yu se había ido, riéndose fríamente en su corazón.

¿No estoy a la altura?

¡Tú, que estás a punto de morir, sigues siendo arrogante!

No importa si quieres dañar a Bai Zhan o encontrar a la gente de mi línea, ¡estás destinado a fracasar!

Prometerte un deseo y cumplir tu objetivo son tonterías.

La Consorte Xi esperaba en secreto que Su Yu pudiera entregar el objeto a esa persona. Una vez que lo entregara, algunos asuntos serían naturalmente conocidos por los expertos de su línea.

¡Tal vez pronto recibiría ayuda!

También se dio cuenta de que era bastante difícil seducir a Su Yu, ¡pero tampoco dejaría que este tipo se saliera con la suya!

...

En ese momento, Su Yu se echó a reír.

¡Bastante satisfecho!

Está bien, al menos sabía una cosa: la Consorte Xi todavía tenía medios para contactar a la gente del Reino Superior.

¡Eso era suficiente!

En cuanto al jade negro, lo revisaría más tarde. Si no funcionaba, lo sellaría primero, para evitar que lo descubrieran una vez que llegara al Reino Superior.

Bien, le había dado una advertencia.

De lo contrario, podría haber problemas.

"Tengo que revisar todas mis cosas más tarde, para evitar que me engañen. Si no funciona, los meteré todos en el Río del Tiempo para que se laven. ¡Incluso el poder de las leyes más fuertes se dispersará!"

No eran más que algunos poderes de las leyes ocultos que otros no podían dañar ni descubrir. ¿El Río del Tiempo no podría descubrirlos?

Jugando a este juego con él, Su Yu no sería tan tonto como para llevar el jade negro a la persona de contacto.

Levantando la vista al cielo, Su Yu sonrió. Era hora de prepararse para subir.
