Capítulo 692: Pacificación del Mundo Fénix



"¡Puf!"

Al salir del Río de la Muerte, Su Yu escupió una bocanada de sangre negra.

El Marqués Lanshan y los demás se alarmaron al ver que sus heridas no eran leves, y se pusieron algo nerviosos. Afortunadamente, Su Yu había regresado, pero aún así no podían ocultar su preocupación.

Su Yu, sin embargo, mostró una sonrisa.

Este viaje no había sido en vano.

Pero Su Yu sabía que no había llegado demasiado lejos, y que aún quedaban cosas por ver.

Por ejemplo, ¡dónde estaba la fuente de la Gran Dao!

¿Dónde estaba el final?

No había visto nada de eso, pero ahora no importaba. Lo importante era que parecía haber encontrado un método para engendrar su Dao más poderoso: ¡robar poder!

"El Maestro del Tiempo me proporcionó el método. El Rey Wen me dio la idea. ¡Este par de hermanos son genios absolutos!"

Aunque todos mencionaban al Rey Wen más que al Maestro del Tiempo, Su Yu pensaba que el Maestro del Tiempo era realmente deslumbrante. Un simple Libro del Tiempo le había proporcionado a Su Yu una y otra vez enormes beneficios.

La forma de cultivar el Dao, la filosofía del Dao del Maestro del Tiempo, la reapertura de los Diez Mil Reinos, la apertura de un Dao único, el Dao ilusorio...

A Su Yu le costaba imaginar que una persona pudiera ser tan asombrosa.

¡Solo un libro!

No la había visto en persona, solo había visto su espalda, y lloraba como una niña. En ese momento, Su Yu pensó que el Maestro del Tiempo era un poco inexperto, pero ahora que lo pensaba, la había subestimado demasiado.

¡Realmente asombrosa!

¡La idea del Libro del Tiempo era demasiado perfecta!

La única lástima era que la época no era la correcta. En aquel entonces, había demasiados expertos, y el Maestro del Tiempo no podía ser como el Su Yu actual, que actuaba sin restricciones ni escrúpulos. De lo contrario, Su Yu creía que sus logros habrían sido extremadamente brillantes.

"¡Su Majestad!"

El Marqués Lanshan estaba algo nervioso. Su Yu agitó la mano y, aunque seguía escupiendo sangre negra, sonrió: "Estoy bien, ¡estoy muy bien!"

Dicho esto, giró la cabeza y miró, sorprendido: "¿Gran Rey Zhou?"

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Emperador Yu, he llegado hace tres días".

¿Tres días?

Su Yu se quedó atónito, algo impotente. El tiempo pasaba tan rápido. Su Yu solo sintió que había estado enredado brevemente con el Dao de un marqués, pero en realidad habían pasado tres o cuatro días.

El Gran Rey Zhou también necesitaba tiempo para llegar.

Y en ese momento, no solo el Gran Rey Zhou, sino que muchos expertos se habían reunido aquí.

El marqués de la muerte, había 10 bajo el mando del Rey del Sur, 3 bajo el mando del Marqués Lanshan, y la última vez hubo dos Daofuse más, además de Hetu y Xia Chen, aquí también había 8.

19 espíritus de la muerte, más el Gran Rey Zhou y Su Yu, un total de 21 expertos de primer nivel.

En las afueras, también había docenas de monarcas de la muerte.

El Gran Rey Zhou se sintió un poco aliviado al ver salir a Su Yu, pero no preguntó por los detalles del proceso, sino que dijo: "Emperador Yu, ¿vamos a atacar los Cuatro Reinos ahora? ¿O esperamos a que te recuperes de tus heridas, y luego esperamos la información del mundo exterior? Es posible que el Viejo Zhu esté a punto de Daofuse. Después de que Daofuse, puede cooperar con nosotros para actuar, para evitar que se filtre la noticia".

"¿El Gran Rey Ming está a punto de Daofuse?"

Su Yu sonrió: "Parece que ese de la familia del Rey Prisión no ha hecho nada bueno. No tengo mucho contacto con el camino de las formaciones, pero que el Gran Rey Ming pueda entrar en Daofuse es algo bueno. ¡Nuestra raza humana tiene un Daofuse más!"

En aquel entonces, el Gran Ming, el Gran Xia, el Gran Zhou y el Gran Qin eran existencias de primer nivel, y ahora tres de ellos eran Daofuse, y Wan Tiansheng también había alcanzado el nivel, si el Gran Rey Ming no se convertía en Daofuse, probablemente se sentiría sofocado hasta la muerte.

El Gran Rey Zhou sonrió: "Es algo bueno, así que veo que el Emperador Yu está herido, ¿por qué no descansas dos días, y esperamos a que el Viejo Zhu se convierta en Daofuse, y luego nos preparamos? No hay prisa por uno o dos días".

Su Yu asintió, de hecho no había prisa por uno o dos días.

Además, también podía aprovechar la oportunidad para observar si el pollo que había tomado prestado podía traerle alguna sorpresa.

Los espíritus de la muerte, en sí mismos, tenían defectos.

Ahora había implantado en su Dao un Dao virtual seductor. Mientras su voluntad fuera un poco débil, ¡podría ser incapaz de resistir la seducción, y llevar a cabo matanzas en secreto, o incluso directamente!

Pensando en esto, Su Yu de repente miró al Gran Rey Zhou y dijo: "En las miríadas de razas, ¿no ha nacido ningún Maestro de las Leyes en diez mil años?"

"No."

El Gran Rey Zhou respondió: "Realmente no ha habido ninguno, de lo contrario, ya sea la raza humana o las miríadas de razas, si hubiera un Maestro de las Leyes, ¡ya habrían resuelto la batalla! Durante tantos años, el más cercano a esta fuerza ha sido el Rey Cien Batallas, ¡y es fuerza, no reino!"

"No ha habido ninguno en diez mil años, ¡y antes de eso, nacieron más de 140!"

Su Yu murmuró.

¿La gente de hace diez mil años era incontables veces más malvada que los genios de estos diez mil años?

¡Tonterías!

Y durante tantos años, no ha nacido ni uno solo, pero en ese período, hubo más de cien. Esta diferencia no es ordinaria, es terriblemente grande.

La Daofusión de todos, puede que tenga algunos problemas.

O, el dueño del Dao de la Daofusión está vivo.

Su Yu no profundizó en ello, preguntó a grandes rasgos y pronto dijo: "Entonces me curaré, ¡ustedes prepárense, y lancen el ataque en cualquier momento! No solo Daofuse, sino que también hay que capturar a los Eternos en un instante. En cuanto a los que están por debajo de Eterno, no pueden salir del reino, y si mueren, solo habrá un poco de movimiento en el reino, ¡y no habrá ningún movimiento en el exterior!"

A Su Yu le daba pereza preocuparse por si todos los que estaban por debajo de Eterno morían.

Su Yu dijo rápidamente: "¡Esfuércense por capturarlos a todos vivos! En los Cuatro Reinos, un solo reino no puede tener más de 20 Eternos. Todos los marqueses de la muerte, que se encarguen de un Eterno cada uno, no debe haber ningún error, ¡captúrenlos vivos! ¡Equipen a tres monarcas! Si no hay muchos Eternos, que dos Daofuse se encarguen de un Eterno, no importa lo que pase con los que están por debajo de Eterno, si aún así hay errores... ¡se les pedirá cuentas!"

La última frase de Su Yu fue dicha con frialdad.

Si uno o dos Daofuse no pueden capturar ni siquiera a un Eterno, realmente pueden irse a morir.

Todos se sintieron solemnes en sus corazones, y no se atrevieron a ser negligentes.

Su Yu volvió a decir: "Ustedes mismos discutan y hagan los arreglos, no vaya a ser que varios Daofuse se encarguen de un Eterno, y nadie se preocupe por los otros Eternos. Una vez que el oponente se autodestruya, causando demasiado movimiento, y sea descubierto por las tres razas divina, demoniaca e inmortal, ¡el significado del ataque furtivo dejará de existir!"

"¡Yo, el Gran Rey Zhou, el Rey del Sur, el Marqués Lanshan, los cuatro uniremos fuerzas para enfrentarnos a Daofuse!"

Estos cuatro, un Rey Celestial, el Gran Rey Zhou de segundo nivel, el Marqués Lanshan también cerca del segundo nivel, Su Yu es el más débil de todos. Si ni siquiera pueden capturar a un Daofuse de cuarto nivel, ¡habrán vivido en vano!

"¡Traten de no causar matanzas!"

Su Yu añadió de nuevo: "La matanza de espíritus de la muerte puede causar un castigo de las leyes, ¡y provocar cambios en la puerta del Reino Superior! ¡Esfuércense por no matar a nadie, lo mejor es capturarlos a todos vivos!"

"¡Entendido!"

Todos respondieron al unísono.

Su Yu sonrió y desapareció en el aire. Se fue a curarse, y de paso a observar a su pequeño amor, y también a investigar quién era el marqués de la muerte. Antes no estaba seguro de su identidad específica.

Ahora que había salido, aunque el Marqués Sangre de Dragón no sirviera para nada, ahora tenía una ventaja, la localización.

¡Su Yu podía sentir la ubicación de sus páginas del libro!

Podía localizar la posición del Marqués Sangre de Dragón, y por lo tanto, ¡los movimientos del Rey del Norte estarían bajo el control de Su Yu!

...

Mientras Su Yu se curaba, sentía todo a través de las páginas del libro.

El primer día, no hubo ningún movimiento.

La posición del Marqués Sangre de Dragón no se movió en absoluto, como si no hubiera sido afectado en absoluto.

Al segundo día, el Marqués Sangre de Dragón seguía sin moverse, pero Su Yu percibió algunas anomalías.

...

Territorio del Rey del Norte.

Cuando el Rey del Norte se retiró, en realidad se llevó a muchas élites, una gran cantidad de monarcas y espíritus de la muerte del Reino Sol y Luna.

Por supuesto, ahora en la Tierra del Retorno, el Rey del Norte también era mucho más discreto, y el territorio que había delimitado no era grande, mucho más pequeño que el anterior Territorio del Rey del Norte.

La nueva Mansión del Rey del Norte también era mucho más sencilla que antes.

La distancia entre todos los marqueses de la muerte y el Rey del Norte no era muy grande, pero tampoco estaban realmente juntos. Después de todo, eran espíritus de la muerte con inteligencia, y tenían algunos secretos, y no les gustaba reunirse.

El sencillo Salón del Tesoro Sangre de Dragón.

El Marqués Sangre de Dragón había estado soportando durante un día, pero su corazón se volvía cada vez más irritable. La oportunidad estaba justo delante de sus ojos, quería hacer algo, pero temía que el movimiento fuera demasiado grande y llamara la atención del Rey del Norte y los demás.

Y hoy, el Marqués Sangre de Dragón no pudo contenerse más.

Y justo ahora había encontrado una oportunidad.

En ese momento, en el salón, varios monarcas estaban arrodillados en el suelo informando de las noticias. Uno de los monarcas dijo con inquietud: "Mi señor, la Tierra del Retorno es demasiado complicada. Aunque hay pocos espíritus de la muerte, hay muchos expertos, e incluso hay marqueses de la muerte ocultos. El ejército Sangre de Dragón ha encontrado muchos obstáculos al abrir territorio, y ha sufrido muchas pérdidas..."

"¡Inútil!"

El Marqués Sangre de Dragón se enfureció, "¿Acaso quieres que mis cientos de miles de espíritus de la muerte se estacionen en este pequeño cañón? ¡Inútiles, para qué os quiero!"

Originalmente solo quería reprenderlos, pero una frase surgió involuntariamente en su mente: "El destino está conmigo, no hay tiempo que perder, devorar todo..."

En medio de la ira del Marqués Sangre de Dragón, también había algo de expectación e inquietud. Al ver a los monarcas de la muerte arrodillados en el suelo sin atreverse a hablar, se enfureció aún más. De repente, un color severo brilló en sus ojos, y gritó con ira: "Sois todos un montón de inútiles, cosas inútiles, ¡que me han hecho perder toda la cara!"

Una enorme palma de repente se abatió sobre la persona que había hablado antes.

¡Boom!

Bajo las miradas temblorosas y aterradoras de los otros monarcas de la muerte, el Marqués Sangre de Dragón, en su furia, ¡destrozó a este monarca desprevenido con una palma!

El Dao del oponente se derrumbó en un instante, y en los ojos del Marqués Sangre de Dragón, un color sangre brilló fugazmente. En un instante, la página de la muerte en su Dao pareció cobrar vida, y de repente extendió una enorme boca, ¡y devoró el Dao del oponente de un bocado!

La devoración del Dao generalmente no ocurre.

Pero el Registro de Civilización de Su Yu fue creado para ser devorado, y su esencia es devorar la esencia de sangre, la carne y la sangre, y esbozar y simular el Dao.

En este momento, el poder del Dao del oponente fue directamente incorporado a la página del Dao virtual del Marqués Sangre de Dragón.

Por supuesto, en opinión del Marqués Sangre de Dragón, fue comido por su semilla del Dao.

¡También se alegró al instante!

¡Realmente podía!

Antes, un experto como él, al matar a un monarca de la muerte, incluso si se tragaba su marca de la muerte, en realidad no era de mucha utilidad, pero en este momento, el Marqués Sangre de Dragón sintió claramente que su semilla del Dao se había fortalecido un poco.

¡Era normal que se fortaleciera un poco!

Después de todo, el Dao virtual esbozado por Su Yu no era demasiado poderoso, era muy débil. En este momento, devorar a un monarca de la muerte, tenía algo de mejora, para Su Yu, la mejora era normal.

Para el Marqués Sangre de Dragón, una existencia que casi no podía mejorar en decenas de miles de años, ¡esta pequeña cantidad era la diferencia entre el cielo y la tierra!

Absorbió rápidamente el poder del Dao del oponente, y una mirada de satisfacción apareció en sus ojos. Pronto, sin embargo, se volvió aún más hambriento.

¡No es suficiente!

¡Quiero más!

Demasiado poco, este poco de poder, no es suficiente para que él mejore.

En este momento, estaba inquieto sin cesar, e incluso quería matar a los otros monarcas en el salón y tragárselos. Justo cuando nació esta idea, desde la distancia, oleadas de voluntad sondearon.

El corazón del Marqués Sangre de Dragón se estremeció, y rápidamente recuperó la calma, y dijo con frialdad: "¡Inútil, no merece vivir! Id a explorar de nuevo, limpiad todos los obstáculos de los alrededores, expanded el territorio. Reunidos, el qi de la muerte es escaso, ¿cómo vamos a mejorar? Cientos de miles de espíritus de la muerte reunidos en un solo lugar, ¿cuánto qi de la muerte es suficiente para que absorbamos?"

Siguió manteniendo la ira, y gritó: "¿Aún no os vais?"

Varios monarcas de la muerte, todos temblorosos, salieron rápidamente del salón.

Al momento siguiente, las figuras del Rey del Norte, incluyendo a varios marqueses, aparecieron en el Salón del Tesoro Sangre de Dragón. El Rey del Norte frunció ligeramente el ceño: "Sangre de Dragón, no trajimos muchos monarcas, perdimos el Territorio del Rey del Norte, ¡y será difícil reponerlos en el futuro! ¡No mates monarcas al azar por un momento de ira!"

¡Estaba algo insatisfecho!

Sin el Río Celestial de la Muerte para reponer las tropas, estos millones de espíritus de la muerte eran el último recurso.

Los de nivel monarca, probablemente quedaban unos cincuenta o sesenta, y un marqués solo tenía tres o cinco bajo su mando.

Si mataba uno a cada rato, ¿no significaría que los monarcas morirían en unos días?

El Rey del Norte entendía una verdad, los expertos también salían de los débiles. Una vez que no hubiera fuerzas de seguimiento, solo ellos, tarde o temprano serían destruidos.

Tal vez no tendría mucho impacto en un corto período de tiempo, pero a largo plazo, el poder de la Mansión del Rey del Norte, tarde o temprano se derrumbaría.

El Marqués Sangre de Dragón frunció el ceño: "Mi señor, estos son mis propios subordinados..."

El Rey del Norte dijo con voz profunda: "¡Así que solo estoy aconsejando!"

El Marqués Sangre de Dragón también dijo en voz baja: "¡Son inútiles, no hacen bien las cosas! Les pedí que abrieran territorio, pero no han logrado nada, dicen que hay muchos expertos ocultos en la Tierra del Retorno, todo son excusas, ¡les preocupa encontrarse con enemigos poderosos!"

Dicho esto, el Marqués Sangre de Dragón estaba algo enfadado, y dijo: "Ya que este grupo de inútiles no puede hacerlo, entonces pido permiso para ir a abrir el Territorio del Rey del Norte personalmente! También quiero ver, ¿qué tan aterradora es esta Tierra del Retorno? ¿Marqués de la muerte? ¡Mi señor, también quiero probar, qué tan fuertes son los marqueses de la muerte aquí!"

"Recién llegados..."

El Rey del Norte acababa de terminar de hablar, cuando el Marqués Sangre de Dragón dijo con voz profunda: "Mi señor, ¿tiene miedo de provocar a ese grupo de tipos? ¿A los tipos sellados en las profundidades? Mi señor, ¿sabe que la última vez que fuimos, Rama Terrenal Luo nos transmitió en secreto que asesináramos a mi señor y nos uniéramos a ellos? ¡Mi señor no quiere provocarlos, pero ellos quieren tratar con mi señor!"

La cara del Rey del Norte cambió ligeramente.

El Marqués Sangre de Dragón dijo con frialdad: "No solo yo, creo que mucha gente ha recibido la transmisión de Rama Terrenal Luo, pero nadie se lo ha dicho a mi señor. Veo... que mi señor sigue hibernando, ¡tenga cuidado de ser engañado por su propia gente! Soy demasiado directo al hablar, y mis acciones son decisivas, pero sé una cosa, si mi señor muere, es posible que no tengamos un buen final, a menos que salga otro Rey Celestial entre nosotros... ¿es posible?"

Llevaba una intención sarcástica, "Mi señor, ¿ahora todavía le preocupa que provoque a esos tipos?"

La cara del Rey del Norte cambió ligeramente.

Rama Terrenal Luo, coludiendo en secreto con los marqueses de la muerte bajo su mando.

Esto en realidad era comprensible, la clave era... que nadie se lo había dicho, este era el lugar aterrador, si no fuera por lo que dijo el Marqués Sangre de Dragón, en realidad no lo sabría hasta ahora.

Tenía un total de 14 marqueses de la muerte bajo su mando, y al final, ¡solo uno se lo dijo!

Esto... ¡era una señal no muy buena!

Obviamente, su hibernación, su paciencia, la fuerza de la raza humana, los expertos de la tierra sellada, hicieron que estos tipos, tácitamente, incluso se prepararan para vender al Rey del Norte.

El Rey del Norte miró al Marqués Sangre de Dragón, y después de mucho tiempo, sonrió: "¡Tonterías! ¡Tú! Sangre de Dragón, en realidad ya sabía de esto, y mucha gente me lo ha dicho, pero, algunas cosas, no hay necesidad de decirlas".

Sonrió: "Si lo dices así, parece que todos van a traicionar a este rey. ¡Su corazón es digno de ser castigado! Ya que tienes que ir a abrir territorio, que así sea. De los monarcas que vinieron con nosotros, hay 57, mataste a uno, solo tienes 3 bajo tu mando, cada marqués, recluta a un monarca, ¡que te acompañe!"

¡También estaba furioso en su corazón!

Al final, fue el bruto de Sangre de Dragón quien lo dijo.

Bien, ya que no lo decís, entonces primero debilitaré el poder bajo vuestro mando. Un marqués recluta a un monarca, de esta manera, el Marqués Sangre de Dragón tendrá 16 monarcas bajo su mando, y él mismo también tendrá 8 monarcas como guardias.

56 monarcas, él y el Marqués Sangre de Dragón tienen 24, lo cual no es poco.

No creía que alguien se atreviera a negarse en este momento.

Después de todo, él era un Rey Celestial, a menos que todos estos hubieran decidido, ¡que iban a rebelarse ahora!

Efectivamente, los otros expertos marqueses no dijeron nada.

Solo que alguien miró al Marqués Sangre de Dragón con una mirada extraña, y maldijo en secreto en su corazón. No era que tuvieran que traicionar al Rey del Norte, solo se estaban dejando una salida, después de todo, ahora parecía que había más expertos en la tierra sellada.

Todos tácitamente no decían nada, una vez que los expertos de la tierra sellada realmente salieran, entonces el Rey del Norte podría ser una ofrenda, si no salían, entonces seguirían mezclándose.

Sangre de Dragón era bueno, en realidad lo dijo así, ¡este idiota!

¿Crees que complacer al Rey del Norte te beneficiará?

Todos estaban furiosos, el Rey del Norte, ahora no era el Rey del Norte que dirigía el Territorio del Rey del Norte antes.

Fuera del Territorio del Rey del Norte, el Rey del Norte seguía siendo muy fuerte, pero sin el poder de las leyes para reprimir, uno podía luchar contra cinco o seis marqueses de la muerte, eso era el límite, y antes de esto, en el Territorio del Rey del Norte, con el sello del Rey del Norte reprimiendo, ¡uno podía luchar contra ocho!

Todos también estaban sin palabras, este idiota, ¡estaban convencidos de él!

Y el Marqués Sangre de Dragón, sin embargo, se burló, y no se molestó en prestar atención.

¡Muy bien!

16 monarcas, muy bien, no solo eso, sino que también provocó la relación entre el Rey del Norte y los otros marqueses. Incluso estaba pensando, la próxima vez, si debía contactar al Rey del Norte, ¡y matar en secreto a algunos marqueses!

¡Matarlos justificadamente!

Después de matar a estos tipos, el Rey del Norte probablemente no se sentiría angustiado.

"Pero antes de esto, tengo que mostrar mi lealtad, tratar con los vasallos de ese grupo de tipos de la tierra sellada, tengo que ser despiadado, para que el Rey del Norte confíe en mí, esos tipos, al menos ahora no pueden salir, en este momento, ¡el Rey del Norte sigue siendo el supremo!"

El Marqués Sangre de Dragón seguía pensando en su corazón, en este momento, después de convertirse en un espíritu de la muerte, su corazón tranquilo, estaba agitado.

La ambición, también se estaba expandiendo constantemente.

Qué Rey del Norte, qué expertos de la tierra sellada, ¡tarde o temprano serían su alimento!

Pero, ahora no había llegado a ese punto, necesitaba ser paciente.

Esperaría hasta llegar al nivel de Rey Celestial, y luego hablaría.

Pronto dijo: "Mi señor, entonces reclutaré expertos de inmediato, y exterminaré a esos tipos, qué Rama Terrenal Luo, es ridículo, ¡esperaré a que se desellen!"

El Marqués Sangre de Dragón dijo con voz sombría: "¡Son solo un grupo de prisioneros! Cuando se desellen, no sabemos si estaremos vivos o no, ¿de verdad creen que ese señor humano y el Rey del Sur son fáciles de tratar? Cuando vengan a atacar, ¿contaremos con estos tipos que no se han desellado? Es ridículo, ¡tendremos que confiar en el Rey del Norte!"

¡Nunca antes el Rey del Norte había sentido que el Marqués Sangre de Dragón era tan sensato!

Sí.

¡Un grupo de tipos que aún no se han desellado!

Si Su Yu realmente viniera a atacar, es posible que estos tipos ni siquiera pudieran salir, cuando llegara ese momento, ¿no tendrían que confiar en él?

¡Un grupo de tipos estúpidos!

Estaba furioso en su corazón, pero no lo expresó. En este momento, sintió que este tipo, el Marqués Sangre de Dragón, aunque parecía imprudente, tenía las cosas claras en su corazón. En cuanto a lo de matar al monarca bajo su mando antes, eran cosas pequeñas.

Matar a un monarca, que lo matara.

Y el Marqués Sangre de Dragón, también se levantó rápidamente: "Mi señor, entonces iré a reclutar élites de inmediato, y en esta Tierra del Retorno, ¡estableceré nuestro propio territorio! En cuanto a si muere gente, que mueran, mi señor piensa en el futuro, ¡es difícil decir si habrá un futuro!"

Después de dejar estas palabras, salió volando directamente de forma muy arrogante, caminando en el aire, señalando a algunos monarcas, y gritando: "Tú, y tú... ¡seguid a este marqués, e id a luchar juntos!"

Claramente solo le había pedido que reclutara a 13 monarcas, más los que tenía bajo su mando, 16 monarcas, pero reclutó a 20, dos de ellos del Rey del Norte, y los otros dos, también eran expertos de primer nivel cerca de Daofuse.

Y en el salón, entre esos marqueses, alguien estaba insatisfecho, y justo cuando estaba a punto de hablar, el Rey del Norte dijo con indiferencia: "Dejadlo ir, es bueno que esté dispuesto a llevar gente a abrir territorio, aquí todos no están familiarizados, después de todo es peligroso, o... si alguien más está dispuesto, también puede ir, matar a un marqués y traerlo de vuelta, ¡también es algo bueno!"

Todos guardaron silencio.

Olvídalo, dejad que el bruto de Sangre de Dragón vaya.

Aquí, debe haber vasallos y espías de Rama Terrenal Luo, el marqués de la muerte que atacó al Rey Celestial del Norte la última vez no era débil, ir a abrir territorio, es fácil que sucedan cosas.

Si el Marqués Sangre de Dragón quiere ir, que vaya.

De esta manera, el Marqués Sangre de Dragón se llevó a 20 monarcas, cerca de un millón de espíritus de la muerte, y rápidamente se dirigió a las regiones no exploradas, el Marqués Sangre de Dragón también estaba emocionado, ¡podía alejarse del Rey del Norte y los demás de forma justificada!

Era normal que murieran algunos monarcas.

Mientras pudiera matar a algunos expertos, eso era lo que debía hacerse, y también podía usar el poder de estas personas, para matar a los subordinados de Rama Terrenal Luo, lo mejor era que las dos partes lucharan, y tal vez él podría recoger algunas gangas.

...

Y Su Yu sintió algo de todo esto.

Su Yu, que se estaba curando, no pudo evitar querer reírse, cuando una persona tenía ambición, incluso si era un espíritu de la muerte, se transformaría rápidamente, cambiaría su estilo, y usaría su cerebro.

En este momento, también sabía quién era en general.

¡Marqués Sangre de Dragón!

A medida que su página de la muerte se hacía más grande, podía sentir cada vez más los movimientos, los pensamientos y algunas ideas del Marqués Sangre de Dragón. Las personas que no conocían la situación del Marqués Sangre de Dragón no podían adivinar, pero Su Yu era el instigador, por supuesto que lo tenía claro.

"¡Todo está bajo control!"

Su Yu suspiró en su corazón, y no pudo evitar pensar, ya que todo está bajo mi control, entonces... si el Río del Tiempo tiene un dueño, entonces esas existencias que abrieron el Dao en el Río del Tiempo, ¿también tienen todo bajo control?

El dueño del Dao de la Muerte está vivo, entonces, ¿estos espíritus de la muerte, también tienen todo bajo control?

Dando un paso atrás, los que fusionan el Dao de cada Dao, si el dueño del Dao está vivo, ¿también tienen todo bajo control?

¿Quién controla a quién en este mundo?

¿Quién controla a quién?

¿Contra quién estaban luchando el Rey Wen y los demás?

¿Por qué el Rey Wen quería separar el Dao? ¿Era simplemente porque el Dao era demasiado débil, o sentía que no era seguro, porque incluso si el Dao del Pincel era fuerte, se basaba en el Río del Tiempo?

"¡Los secretos de los Diez Mil Reinos son más de lo que imaginaba!"

En cuanto a este momento, el Reino Superior, los Diez Mil Reinos, ya no eran grandes secretos.

El verdadero gran secreto era, ¿la desaparición de la antigüedad, estaba relacionada con todo esto?

"¡Se está volviendo cada vez más interesante!"

Su Yu mostró una sonrisa, la apertura de la Puerta Celestial, le permitió ver demasiadas cosas, el Libro del Tiempo y el Registro de Civilización, le permitieron comprender demasiadas cosas.

...

Dejó de curarse, sus heridas estaban bien, casi se había recuperado.

La comprensión del Dao, no se obtenía simplemente meditando a puerta cerrada, la lucha, el cálculo, la planificación, la experiencia, la visión, estas eran la comprensión del Dao, no simplemente meditando a puerta cerrada, eso era una broma, en diez mil años solo se podía avanzar un pequeño paso.

La Vieja Tortuga y los demás, habían estado meditando y durmiendo durante demasiado tiempo, y lo que no entendían, seguían sin entenderlo.

Qué fuerza tenían hace diez mil años, y ahora probablemente seguían teniendo la misma fuerza, esta era la desventaja de la meditación a puerta cerrada.

Pronto, Su Yu volvió a aparecer en el vacío.

En este momento, había una persona más en la multitud, era la Vieja Tortuga. La Vieja Tortuga vio a Su Yu, y sonrió: "Emperador Yu, no entraré en el reino, tengo poder de supresión, pero si hay problemas, ¡puedes enviar al oponente al Reino de la Muerte! ¡Mientras entre en el Reino de la Muerte, incluso si es de nivel Rey Celestial, este viejo puede luchar!"

Después de terminar de hablar, dijo rápidamente: "El Gran Rey Ming entró en Daofuse, pero el movimiento no es pequeño, es posible que los Diez Mil Reinos tengan algo de percepción".

¡El Gran Rey Ming finalmente se había convertido en Daofuse!

Su Yu sonrió: "No importa, ahora que hay un Daofuse más, ¡las miríadas de razas no pueden hacer nada! Es bueno que haya uno más, también puede disuadir un poco más, ¡es bueno que lo sepan!"

Su Yu todavía estaba muy contento de que el Gran Rey Ming hubiera entrado en Daofuse.

El Rey del Gran Xia, el Rey del Gran Ming, estos fueron los dos expertos que lo apoyaron desde el principio, pero era una lástima, Su Yu realmente no entendía el camino de las formaciones, y el camino del cuerpo físico, era más adecuado para el Rey del Gran Qin y el Rey del Gran Xia.

De lo contrario, de todos modos tendría que llevar al Gran Rey Ming a Daofuse.

Ahora bien, él mismo había avanzado, esto era algo bueno.

¡Gracias a la Consorte del Oeste!

La formación de ocultación de la Consorte del Oeste, definitivamente fue de gran ayuda para el Gran Rey Ming, de lo contrario, después de que el Gran Rey Ming cambiara de Dao, no podría haber avanzado tan rápido, y entrar fácilmente en Daofuse, esto representaba que la gran formación de la Consorte del Oeste, le permitió ver muchas verdades del Dao.

Hablando de la Consorte del Oeste, ¡todavía estaba sellada por él!

En realidad, no había pasado mucho tiempo, solo un par de meses.

¿Qué era este poco de tiempo?

Para un experto como la Consorte del Oeste, mientras Su Yu no la sellara por mucho tiempo, un par de meses, lo tomaría como si Su Yu estuviera puliendo su temperamento.

En realidad, era cierto.

En este momento, la Consorte del Oeste, todavía estaba esperando con ansias, esperando que Su Yu la viera, sentía que se había comportado bastante bien durante este tiempo, obstinada pero débil, débil pero reacia, reacia pero impotente, impotente pero desesperada, desesperada pero sumisa...

Con tal actuación, si Su Yu la estaba observando en secreto, definitivamente se conmovería.

Sin que ella lo supiera, Su Yu la había visto un total de dos veces, no para observar nada más, sino para preocuparse de que muriera demasiada gente afuera y ella lo supiera, ¿y si se suicidaba?

¡Eso no podía ser!

Este tipo me será de gran utilidad, incluso para pescar peces gordos del Reino Superior. No puedo permitir que muera ahora.

Su Yu incluso pensaba en sacar tiempo para tranquilizar a la Consorte del Oeste.

¡Debía mostrarle una esperanza de seguir viviendo!

No podía mantenerla encerrada demasiado tiempo, no fuera a suicidarse. Si eso ocurriera, lo lamentaría.

"Que el Gran Rey Ming sea Daofuse es algo bueno. Ahora que los Diez Mil Reinos están sellados, mientras no sea demasiado obvio, incluso si se acerca al territorio del oponente, ¡no lo sentirán!"

Su Yu soltó una risita y rápidamente dijo: "Anciano Hongmeng, ¡envíe un mensaje a los guardianes para que se lo transmitan al Director Wan, y que el Director Wan, el Emperador Bestia Comehierro, el Segundo Emperador Devora-Dioses, el Espíritu del Libro y el Árbol de Té se dirijan rápidamente al Vacío Infinito para emboscar al Marqués Vigía del Cielo y a Multi-Tesoro! ¡Que los bloqueen en el Vacío Infinito, que no arruinen mis planes! ¡Esos dos aún no se han escondido en un reino pequeño!"

"¡Entendido!"

La Vieja Tortuga transmitió rápidamente el mensaje a Wan Tiansheng a través de la conexión entre los guardianes.

¡Primero a emboscar a esos dos!

"Transmita información al Gran Rey Ming: primero vaya al Mundo Fénix. Si hay algún movimiento, despliegue inmediatamente una gran formación de defensa. Si no hay movimiento, déjelo así".

"¡Entendido!"

La Vieja Tortuga transmitió el mensaje de nuevo. En ese momento, la Vieja Tortuga también estaba un poco emocionada: "¿Entonces tomamos primero el Mundo Fénix?"

"¡Así es!"

Su Yu sonrió: "¡Primero el Mundo Fénix, luego el Mundo Simio, después el Mundo Kunpeng y, por último, el Mundo Dragón! El Marqués Dragón Celestial es el más fuerte. Me temo que enfrentarlo causará cambios que impedirán que se completen los ataques sorpresa posteriores".

Nadie se opuso. ¡Los arreglos de Su Yu eran muy apropiados!

El Gran Rey Zhou pensaba que trabajar con Su Yu era bastante cómodo, porque la mayoría de las cosas que uno pensaba, Su Yu ya las había considerado, y las que no, probablemente también las tenía preparadas.

Era mucho más cómodo que cooperar con el Gran Rey Qin, e incluso más cómodo que con el Rey Cien Batallas...

Al menos, al cooperar con Su Yu, aunque su fuerza fuera débil, uno sentía que podía tener éxito, porque ese tipo pensaba muy rápido y, a menudo, en un instante, podía tomar la decisión absolutamente correcta.

Su Yu respiró hondo y dijo con voz grave: "¡Solo se permite el éxito, no el fracaso!"

Decenas de Daofuse para lidiar con un Daofuse. Si no pueden ganar, ¡será una vida desperdiciada!

Pero la mayor dificultad radica en ¡capturar a los Daofuse con vida!

¡Esa es la clave!

"Gran Rey Zhou, ¡debes llevar tu Dao del Aguante al extremo!"

Su Yu dijo con voz grave: "Tu Dao del Aguante es extremadamente importante para capturar a los prisioneros. El Rey del Sur y el Marqués Lanshan se encargarán principalmente de romper el cuerpo físico del Emperador Fénix y encarcelar su mar de la voluntad. El Gran Rey Zhou se asegurará de que no haga demasiado ruido, y yo entraré en el Río del Tiempo para encontrar una manera de sellar el poder del Gran Dao del Emperador Fénix. ¡No le daremos la oportunidad de autodestruirse!"

"¡Entendido!"

Varias potencias también se mostraron solemnes. Matar, por supuesto que podían matar, sin duda alguna. Capturar prisioneros con vida era la verdadera dificultad.

...

Mundo Fénix.

Sobre un gigantesco árbol de paulownia se construyó un enorme palacio, el Salón del Emperador Fénix.

En ese momento, el Emperador Fénix también se sentía muy inquieto.

Esa inquietud la aterraba un poco.

No sabía si era la muerte de los otros Daofuse lo que causaba esa inquietud, pero desde la muerte del Rey del Infierno y los demás, no había tenido paz.

En el enorme salón, no solo ella se sentía inquieta, sino que los Eternos también lo estaban.

El Reino Inferior había sido derrotado.

Con una ventaja enorme, al final sufrieron una derrota miserable. Era ridículo.

Antes y después, murieron once Daofuse.

Aun así, ahora las miríadas de razas todavía tenían doce potencias en el Reino Daofuse. En la superficie, no eran mucho más débiles que la raza humana, pero todos entendían que no servía de nada.

¡Los inmortales, dioses y demonios no tenían la determinación de luchar hasta la muerte!

Porque tenían una salida. Al tener una salida, pensaban demasiado. Al tener una salida, ¿quién estaría dispuesto a luchar a muerte con la raza humana?

Una vez que se abriera el Reino Superior, la raza humana sería destruida.

Con esa idea en mente, todos pensaban en protegerse.

En ese momento, el Emperador Fénix se sentía extremadamente inquieto. Había convocado a todos los Eternos al Salón del Emperador Fénix.

Además de ella, la raza fénix tenía dieciséis Eternos. Aunque algunos habían muerto antes, seguían siendo poderosos.

El Emperador Fénix, con cierta majestad en su rostro, miró a las potencias de su raza, que también estaban sombrías, y dijo con severidad: "¡La derrota del Reino Inferior es un hecho! Ahora, solo la apertura del Reino Superior puede detener a este demonio de Su Yu. Y el propio Su Yu ha dicho que antes de que se abra el Reino Superior, ¡atacará a las miríadas de razas! Dice cinco años, pero podría ser solo una cortina de humo para confundirnos. Tal vez solo queden tres años, o incluso dos..."

El Emperador Fénix respiró hondo: "Mi raza no es como los dioses, demonios e inmortales. Nuestra fuerza es más débil. Una vez que seamos atacados por la raza humana, es muy probable que seamos aniquilados. Por lo tanto, este emperador quiere preguntarles a todos, ¿cómo podemos evitar esta difícil situación? Siempre y cuando evitemos esto, una vez que se abra el Reino Superior, ¡la raza humana ya no tendrá la oportunidad de ser arrogante!"

Ella juzgó que no debían tomar en serio los cinco años que dijo Su Yu.

Ese demonio siempre decía verdades a medias.

Si decía cinco años, debían reducirlo a la mitad.

Dos o tres años eran solo un abrir y cerrar de ojos.

En dos o tres años, era difícil que la raza produjera un Daofuse. Solo ella, ¿cómo podría resistir a Su Yu y a sus aliados?

Un Eterno dijo con voz grave: "Su Majestad, ¡el demonio Su ahora no tiene rival en el Reino Inferior! También controla el Reino del Destino y ha cortado nuestra conexión con el Reino Superior. Es mejor que no permitamos que el canal del Reino Superior se afloje, lo que provocaría que la gente del Reino Superior fuera emboscada por él. Si el demonio Su realmente ataca este reino... entonces solo podemos luchar hasta la muerte, tratando de preservar algunas semillas para esperar a que termine la guerra y revivir la gloria de nuestra raza!"

"¿Solo podemos hacer eso?"

El Emperador Fénix suspiró. En realidad, esperaba que todos tuvieran una idea para que Su Yu no los considerara un objetivo. Lo mejor sería que fueran los dioses, demonios e inmortales, o incluso el Mundo Dragón.

Mientras Su Yu y los demás atacaran un reino, la otra parte, al luchar hasta la muerte, podría provocar la apertura anticipada del Reino Superior. ¡Más vale que mueran otros compañeros a que muera uno mismo!

Si un reino era destruido, ¡naturalmente era mejor que fuera otro reino!

Mientras hablaban, el Emperador Fénix frunció ligeramente el ceño: "Hoy, me siento un poco inquieta. Siempre siento que algo va a pasar. ¿El canal del reino está bien sellado?"

"¡Está bien sellado!"

Pronto, un Eterno dijo con seriedad: "Absolutamente bien defendido. Incluso si un Daofuse ataca con fuerza, puede resistir por un tiempo y no será roto".

"¡Eso es bueno!"

El Emperador Fénix sintió que se había asustado demasiado. La guerra acababa de terminar y todos los reinos estaban sellados. En ese momento, no había guerra en los Diez Mil Reinos. ¿Por qué buscar problemas?

Justo en ese momento, el Emperador Fénix frunció ligeramente el ceño: "¿Ustedes... sienten algo?"

"¿Eh?"

Todos estaban confundidos. ¿Qué sentían?

El Emperador Fénix no dijo nada, solo investigó un poco. En ese momento, fuera del salón, un pequeño fénix estaba jugando despreocupadamente con otros pequeños fénix, como si estuvieran persiguiendo una bola de fuego.

También era un pequeño juego de la raza fénix. El propio Emperador Fénix había jugado cuando era niño.

Esa bola de fuego era una especie de fuego de la Montaña Fénix. Tragarla ayudaba a comprender el Gran Dao. Algunos expertos la recogían, pero no había muchas, y dejaban que los jóvenes compitieran por ella.

Perseguir la bola de fuego también era un famoso juego de competencia de la raza fénix.

Se implantaba algo de voluntad en la bola de fuego para que volara al azar, y luego los competidores la arrebataban. Quien volara rápido, no temiera al fuego y tuviera un fuerte control, generalmente ganaba.

En ese momento, la bola de fuego volaba rápidamente, dirigiéndose hacia la puerta principal del salón.

Los otros Eternos también lo vieron y sonrieron con amargura.

Solo esos pequeños eran despreocupados.

¡Suspiro!

Bueno, déjenlos jugar.

Un Eterno vio que el rostro del Emperador Fénix no se veía muy bien y reprendió: "¡Tianhuang, no hay reglas para que saquen la semilla de fuego a jugar!"

Esa bola de fuego estaba a punto de volar hacia el interior del salón.

El Emperador Fénix estaba de mal humor y, si ofendían al Emperador Fénix, los jóvenes serían castigados.

"¡Entendido!"

Un pequeño fénix respondió, pero la bola de fuego seguía volando hacia el salón.

El fénix frunció el ceño. En ese momento, solo sentía una inquietud extrema.

Su voluntad barrió rápidamente, pero no encontró nada. Sin embargo, pronto miró la bola de fuego y, de repente, su rostro cambió.

No, ¿qué estaba envuelto en esta semilla de fuego?

¡Amenaza!

¿Qué cosa podría representar una amenaza para ella? Imposible, a menos que un Daofuse descendiera personalmente. De lo contrario, incluso si esta semilla de fuego fuera un talismán divino de un Maestro de las Leyes, no sería tan fácil lidiar con un Daofuse.

"¡Bastardo!"

El Emperador Fénix gritó furiosamente. ¡Sentía que algo andaba mal!

¡Golpeó la bola de fuego con una palma!

Los otros Eternos no notaron nada. Un experto Eterno incluso se apresuró a persuadir: "Su Majestad, los jóvenes solo están jugando. Los expulsaré de inmediato..."

¡Estaba exagerando!

¿Qué tan grave era?

El bastardo de Lantian les había robado tres mil huevos de fénix, y los jóvenes de la raza casi habían desaparecido. Ahora todos eran más tolerantes con estos jóvenes. Además, la crisis de la extinción de la raza estaba a punto de llegar, ¿por qué preocuparse por estas cosas?

¡El Emperador Fénix era realmente!

Mientras lo persuadía, el rostro del Emperador Fénix cambió drásticamente.

Justo en el momento en que extendió la palma, de repente, la semilla de fuego se derrumbó y una bocanada de aura de muerte se desbordó. Entonces, la semilla de fuego desapareció, revelando un gran sello.

Eso no era todo. Debajo del sello, de repente apareció un pequeño vórtice espacial.

"¡Aguanta, no grites!"

Un grito ahogado salió del vórtice, ¡y el rostro del Emperador Fénix cambió drásticamente!

¡Gran Rey Zhou!

¡Canal de espíritus de la muerte!

¡Se acabó!

Justo cuando estaba a punto de rugir y explotar, su expresión se atenuó ligeramente, y al momento siguiente, una abrumadora aura de muerte llegó.

¡El Rey del Sur apareció instantáneamente y golpeó al Emperador Fénix con una palma!

Al mismo tiempo, más de diez marqueses espíritus de la muerte aparecieron.

Uno para cada uno, matando a los Eternos.

El Gran Rey Zhou lo siguió de cerca, con sudor en la frente, y gritó: "¡Aguanta! ¡El cielo nunca cierra todas las salidas! ¡Mientras aguantes, todas las dificultades se superarán!"

"¡Un momento de paciencia trae paz y tranquilidad, un paso atrás abre un mundo de posibilidades!"

¡El Emperador Fénix luchó violentamente! ¡No, no podía aguantar!

¡No podía!

¡Se acabó! La desesperación apareció en sus ojos. ¡Se acabó! El Mundo Fénix se había acabado. El canal de espíritus de la muerte se había abierto en la puerta de su casa, en el Salón del Emperador Fénix. ¡Era increíble!

¡Se había abierto justo delante de sus narices!

Justo cuando el Emperador Fénix luchaba violentamente, una suave voz sonrió: "Deja el cuchillo de carnicero y preserva a tu raza. No te mataré. La matanza no trae la paz. La paz necesita negociación. Hablemos bien".

¡Su Yu!

Los ojos del Emperador Fénix estaban un poco confundidos. Su Yu.

¡No olvidaría su voz!

¿Qué estaba diciendo?

¿Negociación?

Su Yu también estaba sudando profusamente. El poder del carácter divino del Dao "Santo" se había llevado al extremo. En ese momento, dio un paso hacia el Río del Tiempo y seguía murmurando: "La negociación es la única salida. Emperador Fénix, ¡siéntate y hablemos bien!"

"¡Aguanta, hablemos bien!"

El Gran Rey Zhou gritó: "¡La negociación, la paciencia y la hibernación son la única oportunidad!"

Los ojos del Emperador Fénix eran claros a veces y turbios otras, mostrando una intensa lucha.

Pero no se enfrentaba a una sola persona, sino a dos grandes embaucadores. Uno la embaucaba para que aguantara, una potencia Daofuse de primera categoría.

Uno usaba el Dao Santo para conmoverla, y su fuerza no era más débil que la suya.

En ese momento, el Marqués Lanshan y el Rey del Sur reprimieron rápidamente el poder de su Gran Dao. Un Rey Celestial era algo que no podía igualar. En un abrir y cerrar de ojos, su Gran Dao se debilitó.

En el vacío, Su Yu trazó con un pincel, dibujando rápidamente textos en su Gran Dao del Fénix.

No solo eso, sino que una página de un libro de imágenes también salió volando, envolviendo rápidamente el Gran Dao del Fénix.

El Rey del Sur golpeó con una palma, destrozando su cuerpo físico. El Marqués Lanshan, sosteniendo el sello del señor humano, reprimió rápidamente su mar de la voluntad.

El Gran Rey Zhou seguía gritando: "¡Debes aguantar! ¡La paciencia es la única salida! ¡Confía en mí!"

¡Boom!

El cuerpo físico del Emperador Fénix explotó, su mar de la voluntad fue reprimido, y el Gran Dao fue bloqueado directamente por los innumerables textos escritos por el pincel de Su Yu. ¡El Registro de la Civilización barrió, y el sello de santificación se reprimió directamente!

En un instante, ¡el Emperador Fénix desapareció!

¡Ni siquiera pudo decir una palabra!

Al mismo tiempo, más de diez marqueses espíritus de la muerte, con docenas de monarcas, derrotaron rápidamente a los Eternos, a una velocidad extremadamente rápida.

En un abrir y cerrar de ojos, en todo el salón solo quedaron unos pocos pequeños fénix que seguían jugando fuera del salón, todos aturdidos. En ese momento, el pequeño fénix que lideraba antes extendió sus alas y dijo con una sonrisa: "Queridos amigos, ¡fusiónense conmigo! ¡Ojos que no ven, corazón que no siente!"

Extendió sus alas y metió a todos los pequeños fénix en sus alas. En un instante, una llama se elevó, y los pequeños fénix mostraron expresiones de dolor, convirtiéndose gradualmente en cenizas volantes y desapareciendo ante todos.

La boca del Gran Rey Zhou se torció ligeramente, pero Su Yu sonrió brillantemente.

No pudo evitar mirar a Lantian. ¡Era realmente capaz!

El sello de la mansión principal que había localizado antes no estaba aquí, pero Lantian pareció haber descubierto el movimiento del sello de la mansión principal. Lantian se atrevió a hacerlo y ¡pateó directamente el sello de la mansión principal a las narices del Emperador Fénix!

¡Tenía que admitir que era impresionante!

¡La batalla fue increíblemente fluida!

Casi sin mucho movimiento, ¡los expertos de la raza fénix fueron capturados de una sola vez!

Lantian sonrió y dijo: "¿Qué están esperando? Todavía hay un Eterno en la entrada del canal. ¡Rápido, no dejen que escape!"

"¡Imposible!"

Su Yu sonrió: "¡Gran Rey Zhou, vayan a capturarlo!"

"¡Marqués Lanshan, capturen a todos los Sol y Luna y Montaña y Mar! ¡Maten a todos los que huyan y capturen a los restantes!"

Su Yu sonrió. ¡El Registro de la Civilización barrió y reprimió a todos los Eternos!

Solo quedaban sus mares de la voluntad, y no era difícil reprimirlos.

¡No los mataría primero!

¡Los guardaría!

¡Esta página del fénix pronto podría crecer!

Su Yu salió del salón, con una sonrisa brillante, mirando el Mundo Fénix. ¡El ambiente era realmente hermoso, me gustaba!

¡Conquistó un reino sin esfuerzo!

Los tres reinos restantes pronto caerían en mis manos. ¡En los Diez Mil Reinos, solo las tres razas de dioses, demonios e inmortales quedarían fuera de mi control!

En ese momento, los espíritus de la muerte se movilizaron, y ¡todo el Mundo Fénix se estremeció al instante!

Con incredulidad e imposibilidad de creer, estos débiles fénix no pudieron resistir a tantos expertos espíritus de la muerte. Sin un solo Eterno, en manos de estos Daofuse, ¡ni siquiera podían suicidarse!

En un abrir y cerrar de ojos, se vio a una gran cantidad de miembros de la raza fénix ensartados por los marqueses espíritus de la muerte y arrastrados hacia Su Yu.

¡Todo el Mundo Fénix cayó por completo!

Y en el exterior, no hubo sonido ni fluctuación.

¡El Mundo Fénix cayó!
