Capítulo 689: El afable Su Yu (solo habrá una actualización hoy)



En el salón principal del Emperador Yu.

Su Yu rió un rato, hasta que recobró la compostura, entonces detuvo su risa y dijo: "Siéntense y charlemos, no sean tan tímidos. Los invitados del Reino Superior son todos veteranos."

¡Se mostraba bastante cortés!

Pero cuanto más cortés era, más temor inspiraba.

Los cuatro miraron al Gran Rey Zhou y a Wan Tiansheng, pero ninguno de los dos dijo nada. Se sentaron a ambos lados, cada uno en su lugar.

Al instante siguiente, una taza de té apareció frente a cada uno de ellos, y comenzaron a beber.

¡Sus movimientos eran idénticos!

Ambos eran zorros viejos. No tenían problema en beber té y escuchar a los demás hablar. A Wan Tiansheng le gustaba llevar su taza de té gigante a las reuniones, y el Gran Rey Zhou era parecido.

Estos dos eran eruditos y no les gustaba enrojecerse y levantar la voz en las discusiones.

Al ver esto, los cuatro no se atrevieron a replicar y se sentaron.

Su Yu sonrió y dijo: "Cuéntenme un poco sobre la situación en el Reino Superior, así como sus peticiones. ¿Hay alguna instrucción del Reino Superior? Cuéntenme todo sobre la situación de las razas y la información básica."

Luego añadió: "¿Cómo se llaman ustedes?"

Los cuatro respondieron rápidamente: "¡Zhao Chuan!"

"Ping Yao."

"Zhou Nan."

"Zhang Hong."

De los cuatro, el que parecía mayor era Zhao Chuan. La mujer se llamaba Ping Yao, y Su Yu no prestó mucha atención a los otros dos.

Los cuatro tenían una fuerza bastante buena. En el pasado, estos cuatro habrían sido amos supremos al descender al Reino Inferior.

¡Todos eran Eternos!

Zhao Chuan tenía el poder de siete segmentos, y los otros tres también estaban en el segmento medio. No había ninguno de segmento bajo, probablemente porque ya habían muerto.

¡Una fuerza bastante buena!

Su Yu había pensado que no quedaban muchas personas en el Reino Superior, que la mayoría eran Daofuse. Pero ahora parecía que no era así, que también había bastantes Eternos.

Su Yu asintió levemente.

Zhao Chuan, el mayor, vio que Su Yu asentía y suspiró en secreto. Rápidamente dijo: "Mi señor, ¡todos venimos del Marqués del Ejército Estable de la raza humana! En los últimos miles de años, los expertos de la raza humana en el Reino Superior han estado luchando por sobrevivir. Para preservar la llama y permitir que la raza humana resurja, ¡innumerables expertos han caído! ¡Hoy en día, la raza humana todavía tiene seis fuerzas en el Reino Superior!"

"¡El Marqués de la Supresión del Sur, escondido en la Cordillera del Agujero Celestial!"

"El Marqués Agua Nube, escondido en el Río Flotante."

"El Marqués Fuego Nube, escondido en la Montaña del Fuego Divino."

"También está el General Marcial Valiente, que reside temporalmente en la garganta, y el Marqués del Ejército Estable, al que pertenecemos."

Solo había cinco fuerzas.

Su Yu lo miró, y Zhao Chuan dijo rápidamente: "También hay una facción, que en realidad es un lobo solitario, ¡el Marqués de la Sombra! No tiene un hogar fijo y se centra en los ataques sorpresa. Antes, en realidad había una fuerza más poderosa, el Marqués Minshan, pero le ocurrió algo al Marqués Minshan... La fuerza de la raza humana que dirigía ha sido aniquilada."

Cinco marqueses y un general, probablemente también ascendidos a Daofuse.

Esa era la situación actual en el Reino Superior.

Su Yu no se apresuró a preguntar nada más, sino que sonrió y dijo: "De estas seis facciones, ¿cuántas son mujeres?"

"..."

Zhao Chuan sospechó, pero no se atrevió a preguntar más y respondió rápidamente: "El Marqués Agua Nube y el General Marcial Valiente son mujeres. No estoy seguro del Marqués de la Sombra, porque no lo he visto."

Su Yu asintió levemente. "Entonces, ¿solo hay seis Daofuse?"

"Por ahora, solo sabemos eso."

Zhao Chuan añadió: "Como todos se esconden, algunas personas pueden haberse ocultado por completo, esperando que se abra el Reino Superior. El Marqués del Ejército Estable tampoco sabe si hay otros vivos. Lo que sabemos es de las fuerzas que todavía están activas, incluyendo las que realizan algunos contraataques."

A un lado, el Gran Rey Zhou suspiró.

¡Solo seis!

En la última marea, había entre setenta y ochenta Daofuse de la raza humana, y ahora solo quedaban seis. ¡Era como si solo uno de cada diez hubiera sobrevivido!

El Gran Rey Zhou vio que Su Yu lo miraba y suspiró levemente. "Tengo algunos sentimientos encontrados, Emperador Yu. ¿Puedo hacer algunas preguntas?"

"Por supuesto, Gran Rey Zhou."

El Gran Rey Zhou miró a Zhao Chuan: "¿Todos estos sobrevivieron a la última marea? En los últimos miles de años, ¿no han nacido nuevos Daofuse? El Reino Inferior debe estar sellado, pero el Reino Superior no necesita estarlo ni necesita hibernar. La herencia no se ha interrumpido, ¿no ha nacido ningún nuevo Daofuse?"

Zhao Chuan también suspiró: "No he oído hablar de ninguno por ahora, porque las miríadas de razas nos persiguen demasiado de cerca. En realidad, siempre nos hemos estado escondiendo, y las batallas son constantes. ¡Algunos expertos talentosos también son objetivos clave de las miríadas de razas! Además, no hay suficientes recursos, y en el Reino Superior, el poder del Dao es muy obvio. Si alguien asciende a Daofuse, los expertos de las miríadas de razas lo notarán rápidamente y vendrán a perseguirlo..."

Solo quedaban seis fuerzas Daofuse, y todas se escondían a muerte.

Seis... Antes, Su Yu se habría sorprendido de que todavía hubiera tantos Daofuse en el Reino Superior.

Pero ahora... ¡Hoy mismo había matado a seis!

¡Demasiado pocos!

Su Yu sonrió y dijo: "Entonces, ¿cuántos Daofuse tienen las miríadas de razas?"

"Esto..."

Zhao Chuan pensó un momento y dijo: "Realmente no sé el número exacto. Es muy difícil para nosotros recopilar información, pero probablemente haya entre setenta y ochenta. La raza humana no ha dado a luz a ningún nuevo Daofuse, pero las miríadas de razas sí han dado a luz a muchos, porque son poderosas y ocupan los recursos del Reino Superior. Por eso han nacido Daofuse."

"¿Con setenta u ochenta Daofuse, no han podido exterminarlos?"

Su Yu preguntó con duda. ¿Eran tan inútiles las miríadas de razas?

Habían pasado tantos años y, según había oído, tampoco habían hibernado.

Zhao Chuan explicó: "En realidad, el Reino Superior es muy grande, ¡y hay muchos lugares peligrosos! Mientras la raza humana no permanezca en un lugar demasiado tiempo y se adentre continuamente en varios lugares peligrosos, en realidad es muy difícil para las miríadas de razas perseguirnos. ¡A menudo, para matar a un miembro de la raza humana, las miríadas de razas pierden a dos o incluso tres personas!"

"Después del final de la Novena Marea, durante los primeros mil años, la persecución fue constante. En ese momento, había más de una docena de Daofuse de la raza humana que habían huido al Reino Superior. El Marqués Minshan y otros adultos eran muy poderosos y también contraatacaban... Al principio, las batallas eran constantes. Más tarde, varios expertos de la raza humana murieron en batalla, y el Marqués Minshan ordenó a todas las facciones que se dispersaran y se ocultaran, dividiéndose en unidades más pequeñas para dificultar el asedio de las miríadas de razas."

Zhao Chuan añadió rápidamente: "Desde entonces, la intensidad del asedio de las miríadas de razas ha disminuido mucho. Además, las miríadas de razas no son un bloque monolítico. Hay tesoros en el Reino Superior, muchos tesoros, especialmente algunas reglas del Dao..."

Temiendo que Su Yu no lo entendiera, explicó: "¡Existen algunas reglas del Dao sin dueño en el Reino Superior! Algunas están rotas, otras están completas. Se dice que, si se obtiene una regla del Dao sin dueño, ¡hay esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes! Por lo tanto, mientras persiguen a la raza humana, las miríadas de razas también están arrebatando estos tesoros."

"Como la raza humana tiene cada vez menos expertos, las miríadas de razas se han retirado y, en la etapa posterior, la mayor parte de su energía se ha centrado en luchar entre sí."

Solo quedaban unos pocos Daofuse de la raza humana, y todos se escondían a muerte.

El plan de los expertos de las miríadas de razas era simple: en lugar de buscarlos poco a poco, era mejor esperar a que se abriera el Reino Inferior. ¿Acaso estos viejos no podían ver cómo la raza humana era aniquilada?

Tiangu y los demás no exterminaron a la raza humana antes, también con esta intención.

No querían acabar con la raza humana, para que los viejos del Reino Superior no descendieran y se dedicaran a esconderse y oponerse a ellos.

Por lo tanto, los del Reino Superior habían desempeñado un cierto papel, evitando que la raza humana fuera aniquilada en la etapa inicial. La raza humana era el cebo.

"¿Hay algún Maestro de las Leyes en el Reino Superior?"

"¡No!"

Zhao Chuan negó con la cabeza: "Se dice que algunos viejos están a punto de alcanzar ese nivel, pero no hay ningún Maestro de las Leyes. Si lo hubiera, ya habría aparecido. La mayoría de estos expertos están en reclusión, y rara vez aparecen. ¡Todos están decididos a alcanzar ese nivel!"

Añadió: "Según algunas afirmaciones en el Reino Superior, es difícil que nazca un Maestro de las Leyes en esta era, principalmente porque faltan algunas cosas necesarias..."

Vio que Su Yu lo miraba y negó con la cabeza: "No sé qué es exactamente. Sin embargo, en la era antigua, nacieron tantos Maestros de las Leyes. No hay razón para que no haya nacido ninguno en tantos años. Los Maestros de las Leyes son incomparablemente poderosos, pero en la era antigua, aparecieron más de 100 en un corto período de tiempo. Muchas de las personas que siguen vivas hoy son marqueses de la era antigua. Poder ser nombrado marqués era ser un experto en la era antigua. Han pasado 100.000 años, ¿por qué todavía no pueden dar ese paso?"

Su Yu reflexionó. Los viejos del Reino Superior podrían haber descubierto algo.

Así era, habían pasado 100.000 años. ¿Acaso todos los Daofuse de aquel entonces habían fusionado los Daos de otros?

Si se fusionaban los Daos, era imposible que los dueños originales siguieran vivos, ¿verdad?

Entonces, ¿por qué no había nacido ninguno en tantos años?

¿Había hecho algo el Emperador Humano?

Su Yu solo podía pensar en eso. Zhao Chuan añadió: "Se dice que podría tener algo que ver con el Río del Tiempo. En realidad, no ha habido Maestros de las Leyes desde hace muchos años. Después del gran sello del mundo en la era antigua, parece que ya no es posible."

Su Yu asintió levemente: "En otras palabras, no hay Maestros de las Leyes en el Reino Superior, pero deberían existir algunos expertos que se acerquen a ese nivel."

"¡Los hay!"

Su Yu sonrió: "Tengo mucha curiosidad por algo. Aparte de los Daofuse, ¿hay muchos seres vivos de otros reinos en el Reino Superior?"

"Sí, los hay."

Zhao Chuan asintió: "Al principio, algunos Eternos también los siguieron. Se han transmitido de generación en generación. Incluso si no nacen muchos descendientes, el tiempo es demasiado largo. En los últimos 100.000 años, el Reino Superior no ha estado sellado. Hoy en día, varias razas también han construido muchas ciudades gigantes en el Reino Superior."

A un lado, el Gran Rey Zhou interrumpió: "El Reino Superior es muy grande. El campo de batalla de los cielos es solo un lugar de prueba. En realidad, después de la apertura en la era antigua, el objetivo de la raza humana era abrir el Reino Superior, ¡e incluso pensaron en trasladar a la raza humana al Reino Superior! El qi de origen en el Reino Superior es más denso, y el poder de las reglas es más fuerte."

Al decir esto, el Gran Rey Zhou dudó un momento antes de decir: "Al principio, la raza humana descubrió el Reino de la Muerte. Más tarde, algunos expertos de la raza humana dijeron que, como la raza humana había unificado los cielos, también debería abrir un gran reino para distinguirse de las miríadas de razas. ¡Lo mejor sería que fuera como el Reino de la Muerte, separado de los Diez Mil Reinos y que juntos formaran tres capas de cielos y tierra! ¡El cielo exterior donde reside la raza humana, los Diez Mil Reinos en el medio y el Reino de la Muerte abajo!"

"En realidad, también se estaba llevando a cabo en aquel entonces. La Mansión Xingyu se construyó originalmente con el propósito de ser utilizada como palacio imperial. ¡El objetivo principal de la raza humana era el Reino Superior!"

Su Yu preguntó con cierta duda: "¿El Reino Superior existía originalmente o se abrió más tarde?"

"Existía originalmente, ¡pero era más parecido al vacío infinito!"

El Gran Rey Zhou explicó de nuevo: "¡Es como la leyenda de la creación del cielo y la tierra, pero no se completó! Los Diez Mil Reinos se abrieron con éxito, pero el Reino Superior y el Reino de la Muerte no estaban completos. Los seres supremos completaron más tarde el Reino de la Muerte, y la raza humana también quería completar el Reino Superior. En realidad, se invirtió mucha mano de obra y recursos materiales, pero antes de que pudiera completarse por completo, ¡estalló el cambio de la era antigua!"

Su Yu entendió: "Entiendo. La raza humana... ¿fue el Emperador Humano? ¿Quería abrir un Dao similar al Gran Dao de la Muerte? ¿Desconectarse del Río del Tiempo?"

Al pensar en esto, Su Yu se tocó la barbilla: "Eso no está bien. Según mi idea, debería ser más difícil conectar el Reino Superior con el Río del Tiempo. Si la raza humana quería abrir su propio Dao, su propio río, debería ser como el Reino de la Muerte, ¡donde un Dao es supremo!"

Miró a Zhao Chuan: "¿Es difícil abrir el Río del Tiempo en su Reino Superior?"

"No, no lo es."

Zhao Chuan explicó: "No solo no es difícil, sino que se siente más fácil que en el Reino Inferior. Por lo tanto, es más fácil cultivar y ascender en el Reino Superior."

"¡Eso no está bien!"

Su Yu frunció el ceño. Eso no cumplía con sus expectativas.

Según su idea, si el Reino Superior era lo que la raza humana estaba preparando para abrir un Dao separado, como el Reino de la Muerte, entonces definitivamente bloquearía la interferencia del Río del Tiempo, a menos que... Los ojos de Su Yu brillaron.

A menos que la raza humana quisiera robar el poder del Río del Tiempo.

¡Desviación!

¿Era más fácil abrir el Río del Tiempo? ¿Podría ser que los expertos del Reino Humano hubieran abierto en secreto una gran brecha en el Río del Tiempo, preparándose para desviarlo al Reino Superior?

O tal vez, ¿habían interceptado en secreto un tramo del Río del Tiempo y lo habían trasladado al Reino Superior?

Varios pensamientos surgieron en la mente de Su Yu. Estaba especulando, porque según algunas afirmaciones, la base del Reino Superior no era tan buena como la del Reino Inferior. Tiangu y los demás preferirían morir antes que irse. No era simplemente que no quisieran renunciar al poder del Reino Inferior.

Si Tiangu fuera al Reino Superior, tampoco sería un soldado raso.

No se iban, incluyendo al Marqués de la Vigilancia. Parecía que era porque la base del Reino Inferior era más profunda y había más esperanza de convertirse en un Maestro de las Leyes.

"Tal vez estos tipos saben algo."

Su Yu pensó para sí mismo, teniendo una idea general.

Además, también sabía algunas cosas. La raza humana también quería aprender del Reino de la Muerte en aquel entonces. No sabía si era el Emperador Humano, pero tal vez también quería abrir un Dao separado y deshacerse de la influencia del Río del Tiempo.

¡Pero obviamente había fracasado!

El Reino Superior no había logrado abrir con éxito el Gran Dao. No solo eso, sino que más tarde fue ocupado por las miríadas de razas.

"Si abro la Puerta Celestial y voy al Reino Superior a echar un vistazo, tal vez pueda ver algo."

"Y se dice que, después de que se cierra el Reino Superior, las personas del Reino Superior en el Reino Inferior son rechazadas y solo pueden regresar o encontrar un lugar para esconderse. Tantas personas son rechazadas, ¡debería ser el poder del Río del Tiempo el que las rechaza!"

Un pensamiento tras otro surgió.

Su Yu estaba sopesando todo en su mente. Rápidamente sonrió y dijo: "Entonces, por favor, dibujen un mapa del Reino Superior, incluyendo el terreno, las ciudades gigantes de las principales razas, la distribución de los expertos y los lugares peligrosos, y hagan una lista de los nombres de los expertos Daofuse."

"Mi señor, no sabemos mucho..."

Su Yu interrumpió y sonrió: "No importa, solo necesito una comprensión general. Más tarde, mataré al Rey Talismán y extraeré su memoria. Debería poder saber mucho. Además, después de que el Marqués Estrella Fugaz y el Marqués del Abismo sean asesinados, puedo extraer algunos recuerdos. Si los junto, probablemente pueda dibujar un Reino Superior completo."

"Gran Rey Zhou, tal vez hayas estado en el Reino Superior antes. No entiendes la situación actual, pero deberías saber cómo era la situación en la era antigua."

"Además, los muertos también pueden hablar. Si encuentro algunos espíritus de la muerte, también puedo entender algo."

Su Yu golpeó suavemente la silla y sonrió: "Entonces, ¿cuál es el propósito de su descenso esta vez?"

Zhao Chuan dijo rápidamente: "En realidad... ¡en realidad ya se ha completado! El Marqués del Ejército Estable nos envió para que la raza humana del Reino Inferior ayudara a contener a las miríadas de razas, creando algo de presión, o como antes, matando a algunos Eternos, sacudiendo a algunos expertos de las razas en el Reino Superior, para aliviar algo de presión en el Reino Superior."

"Después de que el Marqués Minshan fuera asesinado, las miríadas de razas comenzaron a asediar de nuevo al Marqués de la Supresión del Sur en la Cordillera del Agujero Celestial, ¡y también fuimos atacados por las miríadas de razas!"

Zhao Chuan dijo impotente: "Precisamente por eso, además de que el Reino Inferior parecía haber lanzado una gran guerra antes, se dice que el Rey Soldado, el Rey Talismán, el Marqués del Abismo y el Marqués Dragón Celestial descendieron al Reino Inferior, lo que también alivió mucha presión y carga para la raza humana en el Reino Superior."

El propósito era en realidad simple, y en realidad ya se había completado. El Reino Superior seguramente sabía que habían muerto tantas personas.

Pero Su Yu dijo divertido: "¿Está bien así? Si yo fuera las miríadas de razas, no podría descender al Reino Inferior, por supuesto que tendría que encontrar una manera de matar primero a toda la raza humana en el Reino Superior. ¿No tendrían más presión?"

Su Yu entrecerró los ojos y sonrió: "¿O es que su idea es en realidad muy simple, simplemente quieren que más expertos de las miríadas de razas desciendan al Reino Inferior?"

Zhao Chuan dijo avergonzado: "Sí, tenemos un poco de esa idea, porque en esta marea, la raza humana era muy débil antes, pero pudo atraer a muchos Daofuse de las miríadas de razas para que descendieran al Reino Inferior. El Marqués del Ejército Estable quiere decir que pueden haber ocurrido algunos cambios en el Reino Inferior, tal vez haya fuerza para ayudarnos."

Después de decir eso, añadió: "Sí, hay otra cosa. El Marqués del Ejército Estable nos dijo que, si tuviéramos la oportunidad, intentáramos ir al Reino de la Muerte y encontráramos a los expertos de la raza humana en el Reino de la Muerte, para que nos dieran algo de tiempo. Por lo tanto, antes fuimos a la Ciudad Extinción Celestial, también con la intención de investigar si podíamos ir al Reino de la Muerte..."

Su Yu sonrió: "¿A quién van a buscar? ¿Al azar?"

"No, la Mansión del Rey del Este de la raza humana, parece que el Marqués Lanshan todavía está allí..." Zhao Chuan explicó: "¡La Mansión del Rey del Este es el territorio de un experto Rey Celestial, uno de los cuatro Reyes Celestiales de la muerte nombrados por la raza humana en aquel entonces! Todavía tenemos expertos allí. El Marqués del Ejército Estable tiene cierta amistad con él. Si su señoría está dispuesto a permitirnos entrar en el Reino de la Muerte, ¡puedo presentarle a su señoría!"

Zhao Chuan pareció encontrar finalmente un poco de confianza. Sí, no podía hacer nada en el Reino de los Seres Vivos.

Pero, ¡tenía una vieja amistad del Marqués del Ejército Estable en el Reino de la Muerte!

¡El Marqués Lanshan!

Suspiró en secreto. Antes estaba un poco preocupado de que este señorío no le importara y los matara a todos, pero ahora, Zhao Chuan dijo rápidamente: "Mi señor, podemos presentar al Marqués Lanshan al señor Hongmeng, para aliviar algo de la presión de la guardia del señor... ¡De esta manera, la presión sobre la raza humana será mucho menor!"

Su Yu sonrió sin comprometerse: "¿En serio? Por lo que sé, el Marqués Lanshan en la Mansión del Rey del Este parece no tener mucha voz."

El corazón de Zhao Chuan tembló ligeramente. Rápidamente dijo: "Siempre y cuando no involucre los intereses del Rey del Este, no debería haber ningún problema..."

Su Yu bostezó, sonrió y, de repente, ¡un gran sello salió disparado!

¡Directamente hacia el cielo exterior!

Su Yu no había abierto un canal de la muerte en el Reino Humano, porque... era muy peligroso. No había localizado el territorio del Reino Humano en el Dominio de los Cuatro Reyes. Debajo del Reino Humano, podría estar la Tierra del Retorno.

Por lo tanto, incluso si iba al Reino de la Muerte, no pasaría por el Reino Humano.

En este momento, el gran sello se elevó hacia el cielo y salió rápidamente del Reino Humano.

Un momento después, el gran sello se adentró en la antigua ciudad de Hongmeng.

El gran sello pasó sin obstáculos, sin que nadie lo detuviera.

Voló todo el camino hasta la Mansión del Rey del Este.

El Marqués Lanshan salió rápidamente del salón principal e intercambió algunas palabras con el gran sello. Rápidamente, el gran sello se transformó en una armadura de batalla, envolviendo al Marqués Lanshan.

¡La energía de la muerte del Marqués Lanshan fue ocultada!

Rápidamente, siguió al gran sello todo el camino, saliendo directamente del canal de la muerte. La Vieja Tortuga lo miró, abrió la boca y se quedó sin palabras durante mucho tiempo.

La fortuna de la raza humana se disparó, y el sello del señor humano era aún más fuerte.

Incluso había sacado a un espíritu de la muerte y había bloqueado el castigo de las reglas. ¿Qué iba a hacer Su Yu sacando al Marqués Lanshan del reino?

...

La Vieja Tortuga no se preocupó por esto. Nadie podía usar el sello del señor humano de Su Yu, a menos que Su Yu se lo permitiera.

Tu gran sello atravesó el cielo y la tierra, cayendo rápidamente en el Reino Humano.

En el salón principal del Emperador Yu.

Los demás no sabían lo que estaba haciendo Su Yu. En ese momento, los ojos del Gran Rey Zhou y Wan Tiansheng se movieron y miraron hacia afuera.

Al instante siguiente, un gran sello atravesó el Río del Tiempo.

Dentro del gran sello, parecía haber una persona.

Rápidamente, el gran sello se transformó en una armadura de batalla, envolviendo a esa persona. El Marqués Lanshan también estaba conmocionado. Además de la conmoción, estaba algo emocionado. Parecía... ¡el Reino Humano!

Entró rápidamente en el salón principal, con la armadura de batalla del gran sello, se arrodilló sobre una rodilla, extremadamente emocionado, y gritó en voz alta: "¡Lanshan saluda a Su Majestad! Su Majestad me ha llamado al Reino Humano, ¿hay alguna orden militar que transmitir?"

Su Yu sonrió levemente: "No te pongas nervioso. No hay una gran guerra. La gran guerra... ¡la hemos ganado! También eres un general de batalla de primer nivel de mi Mansión del Emperador Yu. ¡Hoy te he llamado para que conozcas a algunos colegas!"

Su Yu sonrió levemente y dijo: "Casualmente, alguien dice que su amo te conoce. ¿Conoces al Marqués del Ejército Estable?"

"¿El Marqués del Ejército Estable?"

El Marqués Lanshan pensó un momento y dijo: "Parece que lo conozco. Fui nombrado marqués después de mi muerte, pero más tarde también supe algo sobre la situación de los nombramientos. El Marqués del Ejército Estable... debería ser un general de batalla bajo el mando del Rey Ping. No estoy muy familiarizado con él. Su estatus no es muy alto, y su fuerza es mediocre. Yo estoy bajo el mando del Rey Wu. La mayoría de los generales bajo el mando del Rey Ping no son buenos en la batalla. ¿Su señoría quiere capturar a esta persona?"

"..."

En este momento, las bocas de Zhao Chuan y los demás estaban muy abiertas, completamente atónitos.

¿Este... este es el Marqués Lanshan?

¡Atónitos!

Su Yu sonrió: "¿Para qué capturarlo? Solo escuché que se conocían y quería preguntar sobre la situación. Entonces, ¿no están muy familiarizados?"

"¡Sí!"

Mientras decía eso, el Marqués Lanshan miró a Wan Tiansheng y al Gran Rey Zhou. Echó un vistazo y al principio no le prestó atención, pero después de un rato, volvió a mirar al Gran Rey Zhou.

Y el Gran Rey Zhou no cambió su expresión, como si no le importara.

El Marqués Lanshan lo miró detenidamente y de repente dijo extrañado: "¿Te conozco?"

El Gran Rey Zhou sonrió: "¿Cómo podría ser? El Marqués Lanshan debe estar equivocado, ¿verdad?"

El Marqués Lanshan frunció el ceño. Después de un largo rato, dijo vacilante: "¡No puedo estar equivocado! Tú... tú pareces... Déjame pensar, ¿cuándo te he visto...? En el pasado, serví bajo el mando del Rey Wu. Una vez, el Rey Wu me pidió que fuera a buscar al Emperador Humano para pedir algunos suministros militares, pero no vi al Emperador Humano. Fui detenido por un escriba bajo el mando del Emperador Humano. Ese escriba era extremadamente despreciable, como tú, con esa misma sonrisa. Dijo que el Emperador Humano no era responsable de la distribución de los suministros y me pidió que fuera a buscar al Rey Wen..."

El Marqués Lanshan pensó y pensó, y dijo vacilante: "¿Eres tú? Recuerdo que en ese momento quería golpearte, pero me detuvieron. ¿Eres tú?"

El Gran Rey Zhou se echó a reír: "¿Cómo podría ser?"

"¡Sí, es esa sonrisa!"

El Marqués Lanshan frunció el ceño: "Tu sonrisa es la misma, aunque la apariencia... no es la misma, pero no nos importa la apariencia, es esa expresión, diciendo mentiras con los ojos abiertos. ¡Claramente había suministros, pero no me los diste, lo que me enfureció hasta el punto de querer matarte!"

"..."

El Gran Rey Zhou suspiró: "¡Realmente te equivocas!"

"¡Imposible!"

El Marqués Lanshan se enfadó: "¡Debe ser tú, si no eres tú, es tu familia! Algunas cosas pequeñas no las recuerdo, pero a quién detesto, ¡lo recuerdo! ¡Recuerdo tu sonrisa!"

"¡Realmente te equivocas!"

"Sí, así es como dijiste en ese momento, ¡realmente no hay nada!"

El Marqués Lanshan se enfureció: "¡Dijiste que realmente no había suministros! Que el Rey Wen se los había llevado todos y que fuera a buscar al Rey Wen. ¡Fuiste tú, bastardo, no lo olvidaré!"

La cara del Gran Rey Zhou se puso rígida: "Tú... yo... realmente no soy..."

"¡Sí, siempre te has estado defendiendo así!"

¡El Marqués Lanshan se enfureció!

Y Su Yu, tocándose la barbilla, observaba en silencio, con una sonrisa.

Y el Gran Rey Zhou, en este momento, tenía una expresión de impotencia, mirando a Su Yu, con algo de agravio: "Emperador Yu, yo..."

Su Yu sonrió levemente: "El Marqués Lanshan podría estar confundido. Lanshan, te equivocas, este es el Gran Rey Zhou, no un escriba."

"¿Él es el Gran Rey Zhou?"

El Marqués Lanshan se quedó atónito, y luego dijo con algo de desgana: "Entonces... ¡entonces supongo que me equivoco!"

Su Yu sonrió: "¿Cómo está la situación abajo?"

"¡Todo está bien! Algunos disturbios en el Dominio de los Cuatro Reyes se han calmado, el Río Celestial de la Muerte también está muy tranquilo por ahora. En cuanto a la Tierra del Retorno, hay vagos combates. El Rey del Sur ya ha ido a investigar, pero el Rey del Sur sigue las órdenes de Su Majestad y no se adentrará en la Tierra del Retorno."

"¡En cuanto al Dominio de la Supresión de los Espíritus, con el General Hongmeng allí, todo está estable!"

"El Intendente General Hetu está buscando gente para Su Majestad..."

El Marqués Lanshan informó rápidamente sobre la situación, y pronto, dijo emocionado: "Su Majestad, ¿puedo... puedo ir a ver el antiguo territorio de Lanshan más tarde?"

Su Yu sonrió: "Por supuesto, pero... ¡podría no estar allí! Lanshan, parece que no he oído hablar de este nombre. Gran Rey Zhou, ¿sabes dónde está el antiguo territorio de Lanshan?"

El Gran Rey Zhou sonrió secamente: "Esto..."

"¿Lo sabes?"

Su Yu dijo con indiferencia: "Si no lo sabes, entonces eres demasiado negligente."

El Gran Rey Zhou no tuvo más remedio que decir: "Lo sé. El antiguo territorio de Lanshan está dentro del territorio de la Mansión Gran Zhou. Ahora el nombre ha cambiado. Ya no se llama Lanshan, sino Montaña Geng..."

"¡Cambiar el nombre!"

Su Yu dijo con indiferencia: "Ordeno a la Mansión Gran Zhou que cambie el nombre y restaure el nombre antiguo de Lanshan. ¡Concedo el antiguo territorio de Lanshan al Marqués Lanshan!"

"¡Como ordene!"

Y el Marqués Lanshan estaba extremadamente feliz y dijo apresuradamente: "¡Gracias, Su Majestad!"

"¡Ese es tu territorio!"

Su Yu sonrió: "Ve a echar un vistazo. Director Wan, acompaña al Marqués Lanshan a echar un vistazo, y luego ve con el Marqués Lanshan al Reino de la Muerte. Aunque he arrasado el Dominio de los Cuatro Reyes en el Reino de la Muerte, el Río Celestial y la Tierra del Retorno no están bajo mi control. Si el Director Wan está interesado, puede buscar a Hetu y acompañarte a buscar al veterano Ye Batian!"

"¡Gracias, Emperador Yu!"

Wan Tiansheng también se sentía un poco extraño. Era realmente capaz.

¡Este tipo realmente había arrasado el Reino de la Muerte!

Antes pensaba que estaba fanfarroneando.

Ahora, al escucharlo, era increíble. Tenía el Dominio de los Cuatro Reyes bajo su control, e incluso había extendido sus manos a la Tierra del Retorno y al Río Celestial.

Incluso si Wan Tiansheng no entendía el Reino de la Muerte, al ver los ojos muy abiertos y las bocas abiertas de Zhao Chuan y los demás, sabía que no era simple.

No dijo mucho, se levantó rápidamente y sonrió: "Marqués Lanshan, soy Wan Tiansheng..."

El Marqués Lanshan sonrió: "¡Sé quién eres! ¡Entonces, por favor, Director Wan, acompáñeme!"

"¡Debería hacerlo!"

Ambos se inclinaron ante Su Yu y se marcharon juntos rápidamente.

¡El Marqués Lanshan parecía estar impaciente!

En cuanto se fueron, Su Yu miró a los presentes. El silencio era absoluto, y Zhao Chuan y los demás parecían atónitos.

Su Yu sonrió levemente: "Me temo que el Marqués Lanshan y el Marqués del Ejército Estable no son muy cercanos. Si el Marqués del Ejército Estable tiene alguna instrucción, pueden decírmela a mí, y se la haré saber al Marqués Lanshan más tarde".

Zhao Chuan no pudo seguir sentado. Tembloroso, se levantó, se arrodilló sobre una rodilla, tragó saliva y dijo con nerviosismo: "Este subordinado... Este subordinado está bajo el mando del Marqués del Ejército Estable, Zhao Chuan, ¡saluda al Emperador Yu!"

Los otros tres, al ver esto, vacilaron un momento y se arrodillaron sobre una rodilla.

Su Yu sonrió: "Son demasiado amables. Ustedes son invitados del Reino Superior, generales bajo el mando del antiguo marqués, mis predecesores. Soy demasiado joven, ¡no puedo aceptar esto!"

"¡No nos atrevemos!"

En ese momento, ¡el corazón de Zhao Chuan y los demás ya estaba agitado por una tormenta!

El Reino de la Muerte... ¡había sido conquistado por este hombre!

No solo era el Reino de los Seres Vivos el que lo veneraba, sino que, sin que lo supieran los Diez Mil Reinos, este hombre incluso había conquistado el Reino de la Muerte. ¡Tal logro nunca se había visto desde la antigüedad!

¡Era demasiado aterrador!

¡Abrir nuevos territorios!

Aparte del antiguo señor humano, este hombre... ¡quizás era el que había logrado más!

Antes solo pensaba que este hombre tenía buena suerte y muchos subordinados fuertes. Por supuesto, sentía algo de temor, pero no hasta este punto. ¡Ahora estaba temblando!

Todavía pensaba que era útil, después de todo, el Marqués del Ejército Estable había dicho que podía contactar a la raza humana del Reino de la Muerte.

¡Pero resultó que este hombre había convocado directamente al Marqués Lanshan!

A juzgar por la actitud del Marqués Lanshan, no estaban en igualdad de condiciones, sino que obviamente ya se había unido a Su Yu. No solo ella, sino también uno de los legendarios Cuatro Reyes Celestiales, el Rey del Sur, también se había unido a Su Yu. ¡Esto era lo que acababan de escuchar!

¡Noticias aterradoras!

Y Su Yu seguía sonriendo: "¡Ustedes son demasiado ceremoniosos! La raza humana de esta marea no presta mucha atención a estas cosas. La gente del Marqués Zhengyang en el Reino de la Muerte también es así, todos son demasiado ceremoniosos. La raza humana de la era primordial no era tan exigente. Ese viejo bribón del Emperador Marcial nunca me ha puesto buena cara. No me escucha mucho. Debería buscar una oportunidad para matarlo..."

Silencio.

¡El Emperador Marcial de la era primordial!

Cada nombre que salía de la boca de Su Yu hacía que la gente sintiera un escalofrío en el corazón y temblara aún más.

Su Yu sonrió: "Gran Rey Zhou, llévalos abajo y saca el mapa. Además, atiende bien a estos invitados, déjalos encontrar el pasaje y explorar el nivel de peligro, ¡en secreto!"

Después de que Su Yu terminó de hablar, gritó: "¡Shan Qi, Zhan Qiong!"

En un instante, aparecieron dos guardianes.

Su Yu sonrió: "Ustedes dos también son personajes de la era primordial. A continuación, junto con el Gran Rey Zhou, acompañen a estos distinguidos invitados a dar una vuelta, charlar y, de paso, ¡encontrar algunos de los pasajes abiertos en la antigüedad! Si creen que es peligroso, llamen a Tianmie y a los demás. Más de diez Daofuse como escolta deberían ser suficientes para garantizar la seguridad. ¡Incluso si se encuentran con tres o cinco Daofuse cerca del pasaje, podrán matarlos!"

¡Temblor!

Zhao Chuan y los demás bajaron la cabeza, sin decir una palabra.

El Gran Rey Zhou también se sorprendió un poco y rápidamente sintió que, en ese momento, un aura poderosa emergía a su alrededor.

De repente miró a Su Yu, abrió la boca y, después de un largo rato, dijo: "Emperador Yu, ¿algunos de los guardianes... han avanzado a Daofuse?"

Su Yu sonrió: "Sí, no muchos. Incluyendo al General Hongmeng, solo hay once".

Después de decir eso, suspiró: "Ay, con tan pocos Daofuse, incluso si reunimos a todos los Daofuse del Reino de la Muerte, solo tendríamos unos cincuenta. ¿Cómo vamos a luchar contra el Reino Superior? ¡Es realmente un dolor de cabeza!"

El Gran Rey Zhou no sabía nada de esto antes. Shan Qi y los demás entraron al Reino Humano a través de otro pasaje enviado directamente por la Vieja Tortuga. Sabía que había gente viniendo, y pensó que solo eran el Gran Rey Qin y el Gran Rey Xia.

¿Pero resultó que... había tantos Daofuse?

¡El Gran Rey Zhou realmente se enteró de esto ahora!

En ese momento, su rostro era extremadamente extraño. En esta batalla, Su Yu todavía estaba escondiendo más de diez Daofuse. Al menos diez guardianes no habían luchado, Fatty Qiu tampoco había luchado, y además, parecía que Su Yu había sometido a la tribu de los Cinco Elementos, pero tampoco habían aparecido, y también estaba Jiuyue...

Un pensamiento tras otro surgió, y pronto, el Gran Rey Zhou sonrió: "Bien, entonces llevaré a Zhao Chuan y a los demás a dibujar el mapa y buscar el pasaje de inmediato".

Su Yu sonrió: "Entonces seré negligente. Distinguidos invitados del Reino Superior, estoy demasiado ocupado y no tengo tiempo para atenderlos. Si tienen alguna petición, ¡díganle al Gran Rey Zhou! Si algún día van al Reino Superior, ¡tendré que molestarlos para que me guíen!"

En este momento, Zhao Chuan y los demás sentían que sus piernas estaban a punto de ceder. La voz de Zhao Chuan incluso temblaba un poco, y dijo apresuradamente: "No nos atrevemos. Si Su Majestad el Emperador Yu va al Reino Superior, el Marqués del Ejército Estable lo recibirá personalmente y no lo descuidará en absoluto".

"Eso sería lo mejor".

Su Yu sonrió: "Ya que lo han dicho, ¡buscaré una oportunidad para ir a echar un vistazo! El Reino Superior... es un buen lugar para matar gente. Hay un montón de Daofuse, y todavía hay muchos guardianes que no han avanzado a Daofuse. Es realmente un dolor de cabeza. ¡Espero que matar a treinta o cincuenta Daofuse sea suficiente para que todos avancen!"

Silencio.

Shan Qi y Zhan Qiong sonrieron con los dientes apretados. ¿Ir al Reino Superior para matar Daofuse y avanzar?

Esa era... una buena idea.

¡Muy bien!

"Voy a estar ocupado, ¡siéntanse libres!"

Su Yu sonrió y desapareció en el lugar.

Shan Qi movió las orejas y sonrió: "Gran Rey Zhou, los protegeremos en secreto. Si tienen alguna necesidad, ¡díganlo! El Emperador Yu ha ordenado que satisfagamos todas las necesidades de los distinguidos invitados".

Después de decir eso, un grupo de guardianes también desapareció, pero no se fueron, sino que se escondieron en la oscuridad.

El Gran Rey Zhou miró a los demás. Zhao Chuan y los demás se levantaron en ese momento. La ropa de Zhao Chuan estaba empapada de sudor en la espalda. Rápidamente secó el sudor y miró al Gran Rey Zhou.

En este momento, solo el Gran Rey Zhou podía brindarles algo de seguridad.

¡Este nuevo emperador del Reino Humano les hacía sentir cada vez más miedo!

El Gran Rey Zhou dijo en voz baja: "Hagan bien su trabajo, dibujen el mapa, busquen el pasaje y encuentren una manera de explorar el Reino Superior. No falsifiquen nada, no engañen con lo que no sepan. Los recuerdos del Marqués Modang y los demás se pueden extraer después de su muerte. No es que no haya forma de hacerlo. Una vez que no coincida... ya saben las consecuencias".

Zhao Chuan dijo con amargura: "Mayor, nosotros... no tenemos otra intención, de verdad, solo estamos..."

"Tengan o no tengan otra intención, no corran ni miren a su alrededor. No es bueno saber demasiado. Ya han visto al Marqués Lanshan, y también han visto a esos guardianes. ¡El mayor secreto de la raza humana está abierto para ustedes!"

El sudor de Zhao Chuan goteaba, y dijo apresuradamente: "Este joven entiende, en el futuro... en el futuro, ciertamente serviré a Su Majestad el Emperador Yu".

El Gran Rey Zhou sonrió, "Al menos su cerebro todavía funciona. Lo que me temo es que su cerebro no funcione bien. Espero que el cerebro de estos tipos también funcione bien cuando vean al Marqués del Ejército Estable en el futuro".

Diciendo eso, dejó de decir esas cosas.

¡Qué aterrador!

No solo Zhao Chuan y los demás, sino que él también se había asustado un poco.

Sin saberlo, la acumulación de fuerza de Su Yu había llegado a un punto aterrador.
