Capítulo 694: La llegada de Xin Yu



Los cuatro grandes reinos fueron conquistados sin problemas.

La raza panda de hierro vigila a la raza fénix, la raza Hou vigila a la raza simia y la antigua bestia espacial vigila al Kunpeng.

En cuanto a la raza dragón, el marqués Dragón Celestial no es débil. Incluso si su cuerpo físico es destruido, no se le puede confiar a cualquiera para que lo vigile. Tampoco es apropiado dejarlo en el Reino Humano, ya que allí no hay fuerza de supresión y es demasiado fácil que cause problemas.

En cuanto a matarlos, no se puede hacer ahora.

Su Yu todavía contaba con estos tipos para que le ayudaran a nutrir el Dao del Dragón.

Después de pensarlo mucho, Su Yu decidió enviar a la raza dragón a la antigua residencia del Rey Wen, para que el pequeño perro blanco los vigilara.

Incluso si el marqués Dragón Celestial volviera a su máximo poder, se enfrentaría al destino de ser devorado por el pequeño perro blanco.

Tras destruir los cuatro grandes reinos, Su Yu también se apoderó de muchas órdenes de asambleísta. Sumado a las órdenes que las razas panda de hierro le habían ofrecido, Su Yu ya había reunido más de treinta órdenes de asambleísta.

En cuanto a por qué no entregar a los dos miembros de la raza devoradora de dioses para que vigilaran a la raza dragón... temía que, si lo hacía, en pocos días ya no se les viera por ningún lado.

En comparación con Doubao y los demás, el pequeño perro blanco era más fiable.

...

Reino Humano.

Su Yu regresó una vez más. Esta vez, el Gran Rey Zhou, Wan Tiansheng y el Gran Rey Ming también regresaron juntos.

Tan pronto como regresó al Reino Humano, Wan Tiansheng dijo: "¿No les pediste que persiguieran a Duobao y a los demás? Duobao huyó rápidamente, pero aun así nos encontramos. Ese tipo dijo que quería unirse a la raza humana y dejar de ser un lacayo. ¿Qué te parece?"

"¿Duobao?"

Su Yu resopló fríamente: "¡Un tipo que no derrama lágrimas hasta que ve el ataúd! Dile que mate al marqués Jian Tian como prueba de lealtad. ¡No cualquiera puede unirse!"

Wan Tiansheng se quedó sin palabras. Parecía que no había esperanza.

Duobao no había alcanzado el Daofuse hacía mucho y era imposible que pudiera enfrentarse al marqués Jian Tian.

Su Yu no continuó con el tema y rápidamente dijo: "Jefe Wan, tú y el Gran Rey Zhou, no tienen nada más que hacer últimamente. Lo único importante es aumentar la fuerza de la raza humana y hacer que nazcan Eternos constantemente. Con la técnica de los tres cuerpos es suficiente, no necesito que tengan mucha fuerza de combate, ¡cuantos más, mejor!"

Wan Tiansheng pareció pensarlo, mientras que el Gran Rey Zhou reflexionó un poco y dijo: "¿No es necesario que sigan su Dao?"

Su Yu lo miró de reojo y dijo: "No, ¡cuantos más Eternos, mejor! Cuando mate al Rey Bai Zhan, el Gran Dao se abrirá y tal vez nazcan siete u ocho Daofuse al instante. ¡Para qué molestarse en seguir su Dao! ¡De paso, debilitaré un poco al Rey Bai Zhan!"

"..."

Sin palabras.

El Gran Rey Zhou sonrió amargamente. Su Yu también sonrió y dijo: "Además, Zhao Chuan y los demás, ¡que se muevan más rápido y encuentren el canal primero, y lo sellen!"

Su Yu sonrió: "Durante este tiempo, la raza humana dará la bienvenida a un período de desarrollo y tranquilidad. No retrasen las guerras de las razas pequeñas. ¡No hay necesidad de preocuparse por las tres grandes razas! No busco aumentar el número de Daofuse, pero sí que haya más Eternos. Hay suficientes portadores, suficientes recursos. Solo se trata de fusionar el Dao y el Dao del cuerpo físico, que es la forma más sencilla de probar el Dao y el Gran Dao. ¡No hay razón para que, con los recursos de las miríadas de razas, no surjan Eternos! No me atrevo a decir mucho, ¿pero treinta o cincuenta deberían ser posibles, no?"

"No creo que, con la acumulación de la raza humana durante cientos de años, no haya treinta o cincuenta genios con la esperanza de entrar en el Reino Eterno, ¿verdad?"

El Gran Rey Zhou asintió: "Sin duda los hay. Siempre y cuando estemos dispuestos a usar portadores y seguir el camino de la prueba del Dao de los tres cuerpos, y ahora que las miríadas de razas no se atreven a interponerse, no es difícil que surjan varias docenas de Eternos. El problema es que será difícil ascender en el futuro."

"¡Eso es algo que pasará en el futuro!"

A Su Yu no le importó mucho. Era suficiente con que surgieran algunos Eternos, al menos sabrían cómo usar el poder de las leyes.

El Gran Rey Zhou no pudo decir nada más. Su Yu continuó: "Los Eternos veteranos deben centrarse principalmente en el Daofuse. El Gran Rey Han y los demás deben centrarse en el Daofuse. ¡Los demás que siguen el camino del cuerpo físico y no han cambiado de Dao también deben entrar rápidamente en la novena etapa del Reino Eterno! ¡Esfuércense para que, tan pronto como el Rey Bai Zhan muera, puedan ascender al Daofuse!"

"¿Lo estás considerando como un enemigo imaginario?"

El Gran Rey Zhou sonrió amargamente. Su Yu asintió: "Se podría decir que sí. Si no obedece, encontraré la manera de matarlo. La raza humana podría tener al menos siete u ocho Daofuse más. ¡Tengo ese presentimiento!"

El Gran Rey Zhou se sintió impotente y no dijo mucho más.

Wan Tiansheng sonrió: "¿Y tú qué harás ahora?"

"¿Yo?"

Su Yu sonrió: "Tengo que mejorar mi fuerza. Conquisté los cuatro grandes reinos, y dejaré al marqués Jian Tian y a Duobao por ahora, no tengo prisa. ¡Pero tengo que crearles presión, ir a asediarlos de vez en cuando! ¡Para que las miríadas de razas no piensen que no estamos haciendo nada! ¡No les daré la oportunidad de entrar en el campo de batalla de los cielos!"

"¡De acuerdo!"

"Por cierto, hay otra cosa. Aparte de las tres grandes razas, otras razas pequeñas, incluyendo algunas razas antiguas sin Daofuse, podrían tener algunas órdenes de asambleísta. Cuando las encuentren durante la guerra, ¡entréguenmelas todas!"

"¡Bien!"

...

Su Yu no dijo mucho más. Primero tenía que ir a la antigua residencia del Rey Wen.

Después, Su Yu planeaba recorrer las miríadas de reinos.

Plantar todas sus semillas de páginas de libros.

¡Y luego esperar a que las miríadas de razas le ayudaran a nutrir su Dao!

Esto era más poderoso que absorber la esencia de sangre de las miríadas de razas. Quería que las miríadas de razas le ayudaran a nutrir su Dao sin saberlo, y que lo nutrieran bien.

Cuando llegara el momento, recuperaría esos Daos y los fusionaría en el Registro de la Civilización.

Y luego, vería si también absorbía el Libro del Tiempo.

Si tenía éxito, no se atrevía a decir nada más, pero Su Yu, que poseía el Registro de la Civilización, podría usar esos poderes robados para abrir su propio Dao, incluso sin seguir el Río del Tiempo, sino abrir un Dao separado, como el Gran Dao de la Muerte.

¡Tenía que evitar el Río del Tiempo!

Para evitar causar problemas.

Por supuesto, el Dao del Pincel, Su Yu seguiría sintiéndolo y dominándolo. El Registro de la Civilización era un as bajo la manga.

Una vez que ocurriera un cambio y alguien controlara su Dao del Pincel, je... incluso si no usaba el Dao del Pincel, podría desatar un poder aún más fuerte.

En ese momento, Su Yu ya estaba previendo el futuro.

El Dao del Pincel, tenía que cultivarlo.

A partir de entonces, era mejor considerarlo como su disfraz, simplemente un experto en el Dao del Pincel.

Mientras no hubiera cambios en el Río del Tiempo, entonces Su Yu sería el experto único en este Dao.

Una vez que ocurriera un cambio, sería un experto que abrió su propio Dao.

Como erudito, si no se dejaba una salida, ¿cómo podría llamarse erudito?

Incluso, consideraba al Rey Wen como un enemigo imaginario. Si el Rey Wen todavía podía controlar el Dao del Pincel, una vez que le arrebatara su poder del Dao del Pincel, ¿qué iba a hacer?

Si podía considerar a otros como peces para criar, entonces Su Yu se preocupaba de que otros fueran como él y también lo consideraran como un pez para criar.

¡Alguien a quien se podía cosechar en cualquier momento!

...

Antigua residencia del Rey Wen.

Tan pronto como Su Yu entró, dijo con una sonrisa: "¡Mayor Feiqiu, te traigo un regalo!"

Al decir eso, arrojó un grupo de dragones.

En ese momento, el marqués Dragón Celestial había recuperado un cuerpo físico débil. Cuando vio este lugar, sus ojos revelaron un toque de horror.

¡La casa en el Río del Tiempo!

¿El territorio del Rey Wen?

Feiqiu salió corriendo rápidamente. Al ver a estos dragones, sintió un dolor de cabeza: "¿Los aso para comer? ¡Son demasiados!"

El marqués Dragón Celestial tenía una expresión sombría.

Su Yu sonrió: "No los ases. Por ahora, solo los encarcelaré aquí. ¡Realmente no hay lugar para encerrarlos! Si los encierro en el Reino Devorador de Dioses, temo que los padres de Maoqiu se los coman pronto!"

A lo lejos, Maoqiu también voló, olió y dijo con insatisfacción: "¡No tiene la fragancia de Tiangu, no es delicioso!"

Su Yu se quedó sin palabras. ¿Puedes comerlo?

¡Todavía te quejas!

Este pequeño tipo, su aura se había vuelto más fuerte recientemente, vagamente con la tendencia a entrar en la cima del Reino Sol y Luna. ¿Había encontrado su Dao?

¿O se había fortalecido a la fuerza por comer demasiadas cosas buenas?

Feiqiu también se quedó sin palabras, pero rápidamente dijo: "Eso también está bien, pero hay que encerrarlos, de lo contrario, temo que dañen mis flores. El joven maestro construyó una jaula subterránea, que se puede usar para encerrarlos. Antes, el joven maestro capturaba algo de comida y también la encerraba allí."

En ese momento, el marqués Dragón Celestial no pudo evitarlo más y dijo con voz grave: "Su Yu, ¡o me matas o no me humilles!"

¿Capturar algo de comida y encerrarla en el sótano?

¿Qué me consideras?

Su Yu sonrió. Feiqiu se sorprendió: "¿Qué pasa? ¿No puedo? Es un buen lugar para encerrar dragones. Recuerdo que hace muchos años, el joven maestro capturó a un dragón llamado Longji y también lo encerró allí. Él tampoco dijo que fuera malo."

"¿Longji?"

El marqués Dragón Celestial se sorprendió, sus ojos cambiaron sin cesar. Después de mucho tiempo, dijo con voz grave: "Tu joven maestro... ¿es el Maestro del Tiempo?"

"Sí."

"El Maestro del Tiempo... ¡y el Rey Wen son la misma persona!"

El marqués Dragón Celestial apretó los dientes, ¡efectivamente!

Longji, un experto de alto nivel de su raza dragón, era muy poderoso. Según la forma actual de hablar, también era una existencia a nivel de Rey Celestial.

Como resultado, fue llevado por el Maestro del Tiempo y nunca más se supo de él. Más tarde, cayó.

Resultó que había sido capturado aquí.

"El maestro es el maestro, el joven maestro es el joven maestro, ¡no son la misma persona!"

Feiqiu explicó, en cuanto a si el marqués Dragón Celestial quería escucharlo o no, no le importaba.

En ese momento, Feiqiu no quería prestarles atención, solo quería encontrar a Su Yu y recuperar su pequeña piedra.

Aprovechando que Su Yu aún no conocía el valor de la pequeña piedra, se apresuró a recuperarla.

"¡Gran tronco, llévalos al sótano!"

"¡Oh!"

En el patio, el gran árbol extendió innumerables ramas, agarrando a estos expertos de la raza dragón. Su Yu sonrió: "Marqués Dragón Celestial, descansa tranquilo por un tiempo, recupera tu cuerpo físico. ¡Mientras tu raza dragón obedezca, no te haré nada!"

El marqués Dragón Celestial tenía una cara sombría y no dijo nada.

El Reino Dragón ya había sido conquistado por Su Yu. En ese momento, no tenía sentido que luchara. Solo podía esperar una oportunidad, esperar a levantarse de nuevo.

Pronto, las ramas del gran tronco los encerraron y rápidamente los metieron en el sótano del patio trasero.

A Su Yu no le importó. Si el marqués Dragón Celestial podía escapar en este lugar, entonces sería impresionante.

La Cascada del Tiempo, la otra parte no podía salir en absoluto.

Si caminaba por el Río del Tiempo, este tramo del río estaba bloqueado, incluso cortado. Sería extraño que pudiera escapar.

...

Después de que los dragones fueron escoltados, el pequeño perro blanco fingió estar tranquilo y dijo: "Su Yu, la pequeña piedra que te llevaste la última vez, no la has usado, dámela primero. Los muebles de la casa del maestro están rotos, necesito una piedra para apoyar un pie."

"Fragante..."

"¡Gran tronco!"

El gran tronco envolvió a Maoqiu, y dijo con voz apagada: "¡A leer! ¡Es hora!"

"No quiero..."

No querer no servía de nada. Pronto, Maoqiu se sintió miserable, pero aún así fue escoltado para leer.

Su Yu sonrió: "Te llevaste la piedra, ¿no hay ningún impacto?"

"No..."

"Si no, ¡entonces la usaré primero!"

Su Yu sonrió: "Esta piedra es un tesoro, tiene el efecto de suprimir las reglas. Si la necesitas con urgencia, entonces te la daré primero. Si no tienes prisa, entonces la usaré primero."

El pequeño perro blanco se sintió frustrado. ¿Sabías que tenía beneficios?

Tuvo que decir con frustración: "No es necesario, pero si no me la das, no puedo salir fácilmente. La casa del maestro ha estado allí durante demasiado tiempo y está a punto de derrumbarse. Esa piedra puede ayudar a estabilizarla. Ahora que estoy aquí, todavía puedo estabilizarla, pero si me voy, no será estable. Es difícil para el gran tronco estabilizarla solo."

Esta casa era el apoyo espiritual del pequeño perro blanco.

Su Yu pensó por un momento y dijo: "Entonces la usaré primero. Si necesitas salir, usaré esto para suprimirla. Si realmente no funciona, entonces espera un poco, cuando la suerte de la raza humana mejore, ¡usaré el sello del señor humano para suprimirla por un tiempo!"

El sello del señor humano también era un arma divina ahora.

Por supuesto, el poder de ataque no era fuerte, esta cosa solo se usaba para atacar.

Pero suprimir la suerte, suprimir las reglas, también tenía buenos efectos.

Era un poco similar a la pequeña piedra.

"Entonces está bien."

El pequeño perro blanco no tenía objeciones en este momento, miró a Su Yu, olió el olor y dijo extrañamente: "Tienes muchos olores diferentes en tu cuerpo."

Su Yu asintió: "Sí, estoy pensando en mi Dao."

Su Yu dijo, sonriendo: "Feiqiu, te pregunto algo, el Rey Wen se despojó de su Dao del Pincel en la última etapa, ¿por qué quería despojarse de él en lugar de fortalecer su Gran Dao?"

"No lo sé."

El pequeño perro blanco negó con la cabeza: "Rara vez pregunto sobre estas cosas sin importancia."

"¿Sin importancia?"

"¡Sí!"

El pequeño perro blanco asintió: "¿Qué hay de lo que comeré al mediodía, lo que comeré por la noche, qué día volveré a casa? Estas cosas son más importantes."

Está bien, ¡ganaste!

A Su Yu no le importó, solo estaba preguntando sobre la situación, no importaba si no lo sabía.

Después de pensarlo, Su Yu volvió a decir: "Hay otra cosa, tengo que discutirla contigo."

"¿Qué pasa?"

El pequeño perro blanco lo miró con curiosidad, ¿qué pasaba que tenía que discutirlo?

Su Yu pensó por un momento, y luego dijo: "¡Es el Libro del Tiempo! Es decir, el libro de tu joven maestro, ahora está en mis manos."

El pequeño perro blanco asintió, sabía sobre esto.

Su Yu volvió a decir: "Ahora, quiero seguir mi propio Dao, pero necesito mucho tiempo y energía. Y el Libro del Tiempo, ya se considera un producto semiacabado, en realidad ya es muy poderoso, pero no quiero gastar demasiado tiempo en este libro, así que estoy pensando, si mi Dao toma forma, quiero fusionar el Libro del Tiempo."

Su Yu dijo con seriedad: "¡El Libro del Tiempo, el Maestro del Tiempo gastó incontables años para crearlo! De hecho, es mucho más poderoso que mi Registro de la Civilización ahora, pero, después de todo, no es mío, ni es mi Dao, después de todo, todavía hay algunas diferencias!"

"Quiero forjar mi propia arma de prueba del Dao, así que quiero fusionar este libro en mi Registro de la Civilización, ¿crees que está bien?"

El pequeño perro blanco lo miró fijamente, y después de mucho tiempo dijo: "Tú... si no tienes esto, ¿puedes encontrar a mi joven maestro y a los demás?"

"Probablemente puedo, el Maestro del Tiempo dejó caer una lágrima, ¡esa es la coordenada!"

Su Yu explicó: "El Libro del Tiempo también se considera una coordenada, pero fusionarlo no afecta."

"Mientras puedas encontrar a mi joven maestro y a los demás, entonces fusiónalo."

El pequeño perro blanco no tenía mucha opinión: "¡El libro no es importante, lo importante es la gente! El joven maestro tiró el libro, y no lo usará. Si puedes mejorarte, entonces fusiónalo, siempre y cuando puedas encontrar a la gente."

Su Yu sonrió: "Feiqiu sigue siendo sensato."

Feiqiu mostró los dientes, moviendo la cola: "¡Por supuesto que la gente es más importante que el libro! Si eres poderoso, también puedes encontrar a mi joven maestro antes y más rápido."

"¡Sabio!"

Su Yu levantó el pulgar y lo elogió.

Sonrió: "Está bien, con tus palabras, me siento aliviado. Cuando mi Registro de la Civilización tome forma, encontraré una manera de sacar el Libro del Tiempo y fusionar este libro."

Si Feiqiu no estaba de acuerdo, Su Yu también tendría que considerarlo.

Después de todo, este tipo lo había ayudado mucho.

Aunque ahora su fuerza de combate era fuerte, Feiqiu solo había actuado una vez, pero aún tenía que considerar su actitud.

Con el Libro del Tiempo, Su Yu podía ahorrar incontables horas.

El Maestro del Tiempo lo había forjado durante incontables años, los Grandes Daos virtuales en el interior no eran débiles.

Con el Registro de la Civilización de Su Yu, inevitablemente habría una gran cantidad de Grandes Daos virtuales superpuestos, que podrían fusionarse entre sí.

En cuanto a los que no se superponían, probablemente eran algunas razas antiguas destruidas.

Estas razas antiguas destruidas, dependiendo de la situación, ya que fueron destruidas, probablemente no quedaba nadie en el Gran Dao, tal vez podría robar directamente el poder del Gran Dao, de todos modos, la gente se había ido.

Después de tantos años, era muy probable que nadie lo gobernara o lo fusionara.

Feiqiu vio que Su Yu estaba sumido en sus pensamientos, agitó la cola, esperó a que Su Yu volviera en sí y dijo: "El gran tronco ya ha abierto su inteligencia, ¿quieres que el gran tronco salga a ayudarte?"

"No por ahora."

Su Yu sonrió: "¡Actualmente tengo suficiente personal! ¿Es poderoso el gran tronco?"

"Es muy poderoso, ¡más poderoso que el espíritu del libro y el árbol de té!"

Su Yu asintió, eso era bueno, después de todo, este árbol había existido durante demasiado tiempo, incluso más que el pequeño perro blanco, ahora que se había transformado en un espíritu, su fuerza de combate no era débil.

El espíritu del libro y el árbol de té, según la división de Su Yu, también estaban en el cuarto rango.

El gran tronco era más fuerte que ellos, tal vez tenía la fuerza de un Daofuse de tercer rango.

Su Yu conversó con Feiqiu durante algunas frases, se levantó y dijo: "Entonces me iré primero, ¡tengo que prepararme para mi apertura del Dao! Es muy problemático."

"¡Sí!"

Feiqiu vio a Su Yu irse, un poco decepcionado, Su Yu iba a fusionar el Libro del Tiempo, en realidad todavía estaba un poco triste.

Pero cuando pensó que Su Yu estaba fortaleciéndose para encontrar a su joven maestro y a los demás, se sintió aliviado.

Si Su Yu no era poderoso, no tenía sentido ir a buscarlo.

Su joven maestro y los demás eran muy fuertes, incluso ellos estaban en peligro, el Su Yu actual, si realmente iba, si encontraba a la gente, sería asesinado de un soplido.

...

Mansión del Emperador Yu.

Departamento de Fundición de Armas.

Frente a Su Yu, había más de mil páginas de libros. En este momento, Zhao Li y los demás tenían una expresión de cansancio.

No había pasado mucho tiempo desde que Su Yu dio la orden, y en este momento, ya habían fundido más de mil páginas de libros, extremadamente numerosas.

¡Todas eran de rango de arma terrenal!

"¡Gracias por su arduo trabajo, maestro!"

Su Yu vio que Zhao Li tenía una expresión de cansancio y mostró una sonrisa. Zhao Li también sonrió: "Es un asunto menor, solo son armas terrenales, pero es un poco engorroso."

No había pasado mucho tiempo desde la última vez que dio la orden.

Su Yu sonrió y rápidamente miró al Rey Fundidor Celestial y a los demás, y dijo: "¡El resto, tienen que trabajar horas extras para fundirlo!"

Su Yu fue muy serio: "Ahora que la raza humana está conquistando los cielos, pueden reclutar fundidores de armas de las miríadas de razas, siempre y cuando vigilen bien y no permitan que esas personas hagan pequeños trucos, entonces no hay problema. Aceleren la fundición, no hay muchos fundidores de armas de la raza humana, ¡pero hay muchos de las miríadas de razas!"

El Rey Fundidor Celestial asintió, cansado: "¡Está bien! Más tarde, dejaré que Xia Longwu y los demás capturen algunos fundidores de armas y los envíen de vuelta."

Mientras decía eso, el Rey Fundidor Celestial sonrió: "¡He ascendido!"

"¿Maestro de Armas Divinas?"

"No, ¡séptima etapa!"

El Rey Fundidor Celestial dijo con alegría: "¡Séptima etapa del Reino Eterno!"

"Oh, felicitaciones."

Su Yu lo dijo superficialmente.

Séptima etapa, pensé que habías alcanzado el Daofuse.

¿De qué sirve la séptima etapa?

El Rey Fundidor Celestial se sintió cansado, un tipo arrogante, ya estaba en la séptima etapa, ¿de acuerdo? Recientemente, al fundir armas, no había estado sin ganancias, en este momento, era el momento de la cosecha, cambió el Gran Dao y entró en el Gran Dao de la Fundición de Armas.

Ahora, rápidamente entró en la séptima etapa, ¡en este momento, tal vez realmente tenía la esperanza de alcanzar el Daofuse!

Y Zhao Li y Zhao Tianbing, ambos todavía estaban en el Reino Sol y Luna, Zhao Tianbing entró en la cima del Reino Sol y Luna, Zhao Li solo estaba en la sexta etapa del Reino Sol y Luna, todavía había una distancia para probar el Dao.

En estos días, al fundir armas sin dormir, estos dos también tuvieron una gran ganancia.

Y Su Yu, no los ayudó en absoluto, a menos que estos dos llegaran al punto de ascender, Su Yu les echaría una mano.

Algunos de sus maestros, como Liu Wenyan y los demás, Su Yu en realidad no los ayudó mucho.

Su fuerza, ahora también estaba en la etapa del Reino Sol y Luna.

Bai Feng todavía estaba en la etapa del Reino Montaña y Mar.

Cuando la fuerza era fuerte, había muchas tareas, muchos peligros, Su Yu pensaba más en que no participaran en la guerra, eso era lo mejor, cuando llegaba la etapa de la guerra, los Eternos definitivamente tenían que participar.

Y Zhao Li y los demás, no dijeron nada, Su Yu no sabía lo que estaban pensando.

Después de recibir las más de mil páginas, Su Yu también mostró una sonrisa.

¡Por ahora era suficiente!

Las miríadas de razas de los cielos, se decía que eran miríadas de razas, pero eso fue después de la apertura del cielo, en realidad hasta ahora, no había tantas razas, muchas razas fueron destruidas.

Más de mil páginas, por ahora no eran suficientes, más tarde fundiría algunas más.

"Primero las fusionaré, las fundiré en mi Registro de la Civilización, más tarde tendré que seguir fundiendo..."

Después de que Su Yu dijo eso, sacó el Registro de la Civilización, faltaban algunas páginas, pero no afectaba a todo el Registro de la Civilización.

Pronto, una página tras otra de libros en blanco, fueron fundidas por Su Yu en el Registro de la Civilización.

El tronco principal ya había sido fundido, ahora fusionarlo no era difícil.

Su Yu solo podía completar la fundición.

Y a medida que estas páginas se fusionaban constantemente en el Registro de la Civilización, el Registro de la Civilización se volvía cada vez más poderoso.

Las vetas doradas también aumentaban una tras otra.

El Registro de la Civilización, que originalmente estaba impactando el arma divina, cuando Su Yu fusionó la página ochocientos, con un estruendo, el Registro de la Civilización finalmente rompió el límite, ascender era más difícil que el sello del señor humano.

¡Arma divina!

145 vetas doradas sólidas, por supuesto, ¡las vetas virtuales ya eran aterradoras!

¡Entró oficialmente en la etapa de arma divina!

Y a medida que el Registro de la Civilización entró en la etapa de arma divina, no fue una recompensa, sino que descendió una tribulación de trueno, pero en este momento, Su Yu no resistió con fuerza, rápidamente hizo un viaje a la antigua residencia del Rey Wen.

El pequeño perro blanco no había visto claramente, Su Yu se había ido en un abrir y cerrar de ojos.

¡Evitó el castigo de las reglas!

En el pasado, Su Yu tenía que esquilar la lana, ahora Su Yu no hacía esto, temía que si esquilaba demasiado, causaría que la puerta del Reino Superior se abriera antes de tiempo, entonces no valdría la pena la pérdida.

...

Esta vez, la fundición de armas, Su Yu gastó mucho tiempo.

Después de siete días completos, Su Yu fundió todas las páginas de libros en el Registro de la Civilización, sumando las anteriores, un total de 1480 páginas.

Y las vetas doradas, también alcanzaron las 155.

Por supuesto, arma divina era arma divina, esta cosa, en realidad actualmente no era tan poderosa como la Lista de Caza Celestial, la Lista de Caza Celestial la última vez que se reunió brevemente, vagamente tenía ciento setenta u ochenta vetas doradas.

Después de la fusión, esto no era el final, sino el comienzo.

Pronto, Su Yu gastó una gran cantidad de tesoros, incluso tesoros de nivel de portador, fusionándolos en esas nuevas páginas.

No solo eso, Su Yu comenzó a escribir una gran cantidad de técnicas de cultivo de varias razas, técnicas de talento de varias razas, grabándolas en el interior.

No solo eso, incluso los cadáveres de los expertos de las razas que fueron asesinados al conquistar los cielos, fueron transportados constantemente de vuelta del campo de batalla de los cielos, siendo tragados por el Registro de la Civilización de Su Yu.

Aunque ahora Su Yu no confiaba en tragar las miríadas de razas, para mejorar el Registro de la Civilización, pero ya que los había matado, si no los tragaba, también era un desperdicio.

Primero construyó un prototipo simple del Gran Dao virtual en la página.

Esta vez, también se consideró la vez que Su Yu permaneció más tiempo en la Mansión del Emperador Yu.

En un abrir y cerrar de ojos, el año 352 del Calendario Anping estaba llegando a su fin, no quedaban muchos días.

En unos días, sería el año 353 del Calendario Anping, por supuesto, en el futuro se llamaría Calendario Xin Yu.

...

¡Año nuevo, nueva atmósfera!

El Calendario Anping, dio la bienvenida a los últimos tiempos.

Este año, la raza humana obtuvo una gran victoria.

¡Los cielos se hicieron famosos!

El Reino Humano, también comenzó a organizar varias actividades de celebración, dando la bienvenida a la llegada del nuevo calendario, dando la bienvenida al primer año de Xin Yu.

Todas las mansiones estaban celebrando.

Las razas divinas y demoníacas sellaron el reino, la raza humana barrió los cielos, las miríadas de razas de los cielos, o se sometieron o fueron destruidas, innumerables recursos fueron transportados de vuelta al Reino Humano.

¡Una gran cantidad de genios del Reino Humano se levantaron rápidamente!

La guerra del pequeño reino, Xia Longwu y los demás no tenían prisa, tampoco presionaron directamente con un gran ejército, algunos pequeños reinos que no estaban dispuestos a someterse, o que debían ser destruidos, enviaron a algunos jóvenes genios a conquistarlos.

Xia Longwu y Qin Zhen, ellos mismos habían salido a la luz con un cuchillo y una lanza, no querían que sus descendientes disfrutaran de los frutos de su trabajo.

Incluyendo a Qin Fang, Xia Huyou y los demás, fueron transferidos al campo de batalla de los cielos, participando constantemente en la guerra del pequeño reino, perfeccionándose.

Por supuesto, la generación más joven, ahora la más destacada, no era Qin Fang, sino Zhou Hao.

Este general valiente que abrió 360 orificios yuan, completó 60 fundiciones de su cuerpo físico, y seguía fundiendo, su fuerza de combate también era extremadamente fuerte.

Aunque todavía estaba en el Reino Cielo Abierto, era casi como Su Yu en ese entonces, casi podía luchar contra algunos Sol y Luna.

No solo Zhou Hao, algunos jóvenes de la misma época de Su Yu, también estaban floreciendo constantemente.

Mientras tuvieras mérito, mientras te atrevieras a matar, si no morías, si sobrevivías, entonces una gran cantidad de recursos se inclinarían hacia ti, mientras te atrevieras, ¡entonces no te faltarían recursos!

Luz Xuan Celestial, Líquido Xuanhuang Sol y Luna, estos tesoros que Su Yu arriesgó su vida para obtener en ese entonces, ahora, aunque también tenían que arriesgar su vida para obtenerlos, la dificultad para obtenerlos, se había reducido demasiado en comparación con antes.

¡Mientras te atrevieras a conquistar las miríadas de reinos, entonces tenías la esperanza de levantarte rápidamente!

...

Mansión Daxia.

Acercándose el Año Nuevo, el bullicio hervía.

En la línea del frente del campo de batalla de los cielos, también regresó una gran cantidad de generales y soldados, para celebrar el Año Nuevo, las miríadas de razas se sintieron aliviadas, la velocidad de conquista de la raza humana, se había ralentizado un poco.

Aparte de las batallas necesarias, la mayoría de las batallas en las áreas, se detuvieron temporalmente.

En este momento, la Academia de la Civilización Daxia.

Esta academia incomparablemente gloriosa, a medida que Su Yu huyó en ese entonces, gradualmente decayó, hasta que Wan Tiansheng mató a una gran cantidad de discípulos Eternos, huyó del Reino Humano, la academia se arruinó por completo.

Hasta que Su Yu llegó a la cima, Wan Tiansheng regresó, Liu Wenyan y los demás se levantaron uno tras otro, Nan Wujiang y Yun Chen y los demás, también revelaron la prueba del Dao, la Academia de la Civilización Daxia, la gloriosa academia, ¡volvió a estallar con vitalidad!

Una generación de Xia Chen, tres generaciones de Nan Wujiang, seis generaciones de Wan Tiansheng, incluyendo a Yun Chen, todos eran expertos de alto nivel.

Incluso Lan Tian, que había desertado de la academia en ese entonces, ahora era una existencia temida por todas las partes.

Acercándose el Año Nuevo, y con el regreso de una gran cantidad de genios de la academia, la Academia de la Civilización Daxia, ¡se volvió aún más animada!

Y hoy, la academia estaba animada, pero también con algo de opresión.

Innumerables estudiantes, profesores, investigadores, al caminar, eran extremadamente cautelosos.

De puntillas, temiendo que se escuchara algún movimiento.

A primera hora de la mañana, corrió la voz de que Su Yu, junto con muchos expertos que provenían de la academia, regresarían hoy a la academia, o más bien, visitarían su antiguo hogar.

Nombres familiares, que disuadían a los cielos, llenaban de emoción a todos los estudiantes.

¡Era la era Xin Yu!

Iniciada por Su Yu. Lo único que lamentaban los estudiantes era que, al mencionar a Su Yu, los holgazanes del Gran Gobierno Ming solían replicar que Su Yu era de la Academia de la Civilización del Gran Ming.

Y no podían refutarlo, porque Su Yu sí había ido a la Academia de la Civilización del Gran Ming.

Afortunadamente, hoy Su Yu visitaba la Academia de la Civilización del Gran Xia, no la del Gran Ming.

…

Frente a la Academia de la Civilización del Gran Xia.

El marqués Xia estaba de pie, con Xia Huyou, Ji Hong y otros expertos o genios del Gran Gobierno Xia detrás de él. Huang Teng y otros también estaban presentes, incluyendo a Zhou Hao, quien recientemente había demostrado su poder en el campo de batalla de los cielos. Todos estaban allí.

En ese momento, todos sentían emoción y melancolía.

Su Yu... ¿Quién hubiera imaginado que regresaría como el señor de los cielos?

Después de un momento, el marqués Xia dijo en voz baja: "¡Silencio!"

Los murmullos cesaron rápidamente. Pronto, una sombra de luz apareció, y Xia Longwu, vestido con uniforme militar, llegó rápidamente por el aire, diciendo con voz grave: "¡Su Majestad el Emperador Yu y el jefe Wan están por llegar! Recuerden, esta vez el Emperador Yu y los demás vienen a la Academia de la Civilización del Gran Xia solo para recordar viejos tiempos. ¡No mencionen nada más!"

Todos asintieron. El marqués Xia también dijo: "Abran bien los ojos. ¡Por este asunto, he luchado mucho con Zhu Tiandao de al lado! No me hagan perder la cara ahora que finalmente he traído al Emperador Yu y a los demás al Gran Gobierno Xia".

No estaba mintiendo. Por este asunto, casi había llegado a las manos con Zhu Tiandao.

Al final, él había ganado.

Zhu Tiandao no tenía otra opción. No había perdido contra el marqués Xia, sino contra Wan Tiansheng, Zhao Li, Liu Wenyan, Nan Wujiang... Muchos expertos provenían de la Academia de la Civilización del Gran Xia.

Incluso si Su Yu quisiera ir al Gran Gobierno Ming, tendría que considerar si era apropiado.

Después de todo, incluso el propio Su Yu era del Gran Gobierno Xia, y sus raíces estaban allí.

Todos estaban muy serios.

…

Sin embargo, en este momento, Su Yu no estaba nada serio.

Acababa de terminar de forjar armas cuando el rey Xia y los demás lo convencieron repetidamente. Además, con la ayuda de Zhao Li, no tuvo más remedio que regresar al Gran Gobierno Xia durante esta transición entre lo viejo y lo nuevo.

En realidad, Su Yu prefería ir a los Diez Mil Reinos.

El Registro de la Civilización estaba completo, y estaba ansioso por ir a cosechar.

Sin embargo, Wan Tiansheng había venido a persuadirlo, y Su Yu no tuvo más remedio que venir con él.

Su venida no era el problema.

La clave era que había mucha gente, y la clave de la multitud no era la llegada de Su Yu, ¡sino Lan Tian!

Él también era de la Academia de la Civilización del Gran Xia.

Donde hay Lan Tian, nunca hay soledad, ¡hay mucha gente!

En el lado de Su Yu, en realidad no había venido mucha gente. Tampoco necesitaba un equipo de escolta. Sin embargo, Lan Tian por sí solo era un equipo de escolta: soldados abriendo el camino al frente, exploradores patrullando a ambos lados, expertos acechando en el vacío, en todas direcciones, e incluso algunos espectadores...

¡Maldita sea, todos eran Lan Tian!

La mentalidad de Su Yu estaba colapsando.

No solo él, sino también el rey Xia, Wan Tiansheng y los demás estaban a punto de colapsar.

¡Estaban hartos!

¡Un buen viaje de regreso había sido arruinado por Lan Tian!

Su Yu vio innumerables clones de Lan Tian ocupados, incluso sus propios clones estaban en conflicto entre sí, ahuyentando a algunos espectadores que se acercaban demasiado. Se quedó sin palabras y transmitió su voz: "Jefe de la academia, ¿está loco?"

Wan Tiansheng también se quedó sin palabras, impotente, y transmitió su voz: "No, este tipo ha estado investigando recientemente cómo controlar simultáneamente decenas de miles de clones. ¡No fue tu mala idea? Aunque antes tenía muchos clones, no eran tantos. Recientemente, tiene demasiados clones y está perdiendo un poco el control. Ha dividido miles de ellos aquí, también para que lo ayudemos a suprimirlos".

Su Yu se sintió avergonzado. Solo lo había dicho casualmente, ¿quién diría que Lan Tian realmente lo haría?

Demasiados clones, estaba a punto de perder el control.

Su Yu estaba impotente, pensó por un momento y dijo: "Si no funciona, lo llevaré al Río del Tiempo más tarde. ¡No sé cuál es su camino! Según mi idea, su camino podría ser un poco similar al mío".

Sí, similar a él.

Su Yu estaba pensando en reabrir los Diez Mil Daos, fusionar los Daos y abrir otro Dao.

Y Lan Tian, fusionando las miríadas de razas, transformándose en las miríadas de cuerpos, fusionando las miríadas de cuerpos, fusionando los Diez Mil Daos. Esto era en realidad un poco similar a Su Yu.

Su Yu era una página de un libro, representando un Dao.

La diferencia entre Lan Tian y él era que Lan Tian era el Dao de los clones, realmente se había cortado a sí mismo, en lugar de usar páginas de libros para reemplazarlo como Su Yu.

Tal vez, los genios y monstruos de primer nivel eran así.

Al final, todos podrían ser similares.

¡Fusión de los Daos!

Actualmente, Su Yu había visto vagamente un poco de esta sombra en el maestro del tiempo, Lan Tian, e incluso en Wan Tiansheng. En cuanto a los demás, aún no lo había visto.

Entonces, ¿cómo era el Dao de Lan Tian?

¡Su Yu tenía mucha curiosidad!

Wan Tiansheng transmitió su voz: "¡El Dao de Lan Tian es diferente al tuyo! Conozco tus ideas generales. En cuanto a Lan Tian, en esencia, no son los Diez Mil Daos. Puede que tenga la intención de fusionar los Diez Mil Daos, pero fundamentalmente, creo que sigue siendo el Dao de los clones!"

El Dao de los clones, entonces era un poco de gama baja.

Por supuesto, esta era la idea de Su Yu. En realidad, incluso si este Dao de los clones no fuera la fusión de los Diez Mil Daos, seguiría siendo aterrador.

"¡Lo veremos más tarde!"

Su Yu sonrió, luego miró a una niña pequeña a su lado, de unos siete u ocho años, que estaba comiendo una paleta, mirándolo a él y a Wan Tiansheng con curiosidad, cada vez más impotente, "Eres increíble".

No dijo nada más. Cuando ayudara a Lan Tian a dar un paseo por el Río del Tiempo, lo entendería naturalmente.

Esta vez, al regresar a la Academia de la Civilización del Gran Xia, Su Yu en realidad no tenía otras intenciones, solo reunirse. Algunos viejos conocidos, incluidos algunos de la antigua Sociedad de Ayuda Mutua, así como algunos maestros que lo habían ayudado, el anciano Nie y el anciano Huang, y Wu Yuehua y otros, simplemente se reunirían.

En el futuro, podría no haber mucho tiempo para reunirse.

Después de este viaje de regreso, Su Yu temía que pasara mucho tiempo antes de que volviera a venir. Tenía demasiadas cosas que hacer, y todo necesitaba hacerse rápidamente.

…

Ese día, Su Yu no vio a mucha gente, solo abrió algunas mesas en el antiguo Instituto de Investigación de Lan Tian, luego el Instituto de Investigación del Espíritu Primordial, para entretener a algunos viejos amigos.

Brindaron, hablaron libremente sobre el Dao y hablaron con franqueza.

Hablaron sobre el cultivo, la investigación y el futuro.

Su Yu rara vez bebía.

Aún no había llegado al punto de ahogar sus penas en alcohol, por lo que no necesitaba usar el alcohol para aliviar sus preocupaciones.

Sin embargo, hoy, Su Yu bebió mucho, y no usó el qi de origen para disipar el alcohol, permitiendo que el alcohol lo adormeciera. Aun así, era difícil para él emborracharse.

En su visión borrosa, las figuras de personas familiares aparecieron frente a él.

…

Después de una comida abundante, los vasos estaban desordenados.

En el último momento, Liu Wenyan, que estaba un poco borracho, se adelantó, abrazó a Su Yu y le puso el brazo sobre el hombro, perdiendo su elegancia habitual.

Arrastrando a Su Yu a una esquina, Liu Wenyan sonrió con amargura: "Tu maestro, yo, he sido fuerte toda mi vida, pero en realidad soy un cobarde. ¡Lo siento por mucha gente, y también lo siento por ti!"

"Al principio, te dejé unirte al departamento de múltiples caracteres divinos, también tenía mis propios motivos egoístas... Algunas cosas, más tarde, sonaban bien en la boca, pero en realidad, ¡no eran fáciles de decir! Cuando dijiste que a menudo soñabas que las miríadas de razas te atacaban, ¡sabía que debías tener una oportunidad!"

No era un idiota, en realidad había visto algo hace mucho tiempo, y luego también se lo había dicho a Xia Longwu y a los demás, Su Yu debería haber obtenido una oportunidad en Nanyuan, o incluso una reliquia, lo había sabido hace mucho tiempo.

"Así que, quería con todo mi corazón que te unieras al departamento de múltiples caracteres divinos. Al final, también entraste en el departamento de múltiples caracteres divinos como deseaba".

Liu Wenyan suspiró: "Ahora, la situación en los Diez Mil Reinos es excelente, pero sé que el Reino Superior es aún más difícil. Cada paso es una crisis, pero no puedo ayudarte a compartirla. Ahora estás ocupado, corriendo sin parar, lleno de crisis... ¡La raíz de todo esto podría provenir de mí!"

Su Yu sonrió: "Maestro, se equivoca. Desde que obtuve el Libro del Tiempo, en realidad ya estaba atrapado en todo esto. Ahora, al menos el destino está en mis propias manos. Maestro, está pensando demasiado. En cambio, creo que esto es algo bueno. El departamento de múltiples caracteres divinos impulsó mi crecimiento, de lo contrario, no habría hoy".

Liu Wenyan sonrió amargamente: "¡Tal vez! Desde que entraste en la academia, has estado luchando, compitiendo, luchando... Y yo, no he logrado nada en décadas, ¡disfrutando de la paz durante cincuenta años!"

Dicho esto, Liu Wenyan dijo con amargura: "Esta no es la clave, la clave es que fuiste demasiado influenciado por mí cuando eras niño. ¡Maestro, lo siento por ti! En realidad, no me preocupo por nada más, sino que me preocupa que no tengas una mujer y mueras en la batalla. Pequeño Yu, el error del maestro fue guiarte incorrectamente... Incluso si mueres en la batalla, el maestro puede aceptarlo, pero lo único que no puedo aceptar es que ni siquiera hayas tomado la mano de una mujer y mueras así..."

Después de decir eso, guiñó un ojo y dijo: "El maestro realmente se equivocó en esto, ¿por qué no corregimos el error esta noche? Aquí... hay muchas mujeres excelentes, Wu Lan, Wu Qi, Xia Chan de la familia Xia, Ji Xiaomeng de la familia Ji, tu hermana mayor Wu Jia..."

Mientras guiñaba un ojo, Su Yu giró la cabeza y descubrió que el salón estaba extremadamente silencioso, como si todos los estuvieran mirando.

Liu Wenyan bajó la voz y dijo: "¡Al menos deja un linaje, esperando un resurgimiento! Si tú no puedes, si nosotros no morimos, en la próxima marea, apoyaremos a tus descendientes, ascenderemos de nuevo y lucharemos en otra marea..."

"Ese bruto del Rey de las Cien Batallas sabe cómo dejar un poco de linaje, ¿no serás peor que un bruto?"

"..."

Su Yu se quedó sin palabras, ¡vaya!

¿Así que, estaban pensando en esto?

¿Qué estaban haciendo todos?

Dije, estas personas me han estado llenando de alcohol esta noche, e incluso me están incitando a no usar el qi de origen para despertarme.

¿En qué estaban pensando?

Las mujeres, son demasiado aterradoras, y mucho menos Lan Tian, ese gran pervertido, quién sabe si hay alguno de sus clones entre estas personas.

¡Su Yu sintió un escalofrío!

Al instante dijo: "No es necesario, puedo ganar. Maestro, ¡solo resuelva sus propios problemas!"

Después de decir eso, Su Yu dijo en voz alta: "Esta noche he comido y bebido lo suficiente, todavía tengo asuntos importantes que atender, a todos, ¡adiós!"

En un instante, Su Yu entró en el Río del Tiempo y desapareció en el lugar.

Todo el salón quedó en silencio al instante.

Después de mucho tiempo, algunas mujeres murmuraron: "Ya lo dije, este tipo es un pervertido, no le gustan las mujeres, ¡no lo creen!"

Aunque lo dijeron, en este momento, las mujeres que fueron nombradas estaban algo decepcionadas.

Incluso Wu Lan, que parecía no importarle, en este momento, hizo un puchero y miró a Bai Feng, "Maestro Bai, vámonos, ¡vamos a investigar!"

Pronto, todos se dispersaron uno tras otro, un grupo de personas extremadamente impotentes.

El rey Xia y los demás también negaron con la cabeza sin cesar.

Realmente querían que Su Yu dejara un linaje. Si Su Yu fuera derrotado en esta marea, si alguno de ellos sobreviviera, ¡todavía estarían dispuestos a apoyar a los descendientes de Su Yu para ascender de nuevo al trono del señor humano y luchar en otra marea!

Mucha gente miró a Liu Wenyan, ¡mirándolo con enojo!

¡Maldito bastardo!

Fue este tipo quien hizo esto, de lo contrario, Su Yu estaría lleno de vigor, ¡cómo podría ser así!

Al mirar a Lan Tian de nuevo, sintieron una profunda impotencia. Estos dos habían asustado a Su Yu hasta la médula, ¡sin poder hacer nada!

"Dispersémonos, si no hay una próxima marea, ¡entonces solo lucharemos en esta marea!"

El rey Xia se rió a carcajadas, bebió de un trago y rompió la copa, diciendo: "El Emperador Yu no está dispuesto a dejar un linaje, también para decirles a todos que solo lucharemos en esta marea, ¡no hay retirada!"

Todos levantaron el pulgar, esta comprensión fue muy buena.

¡Todos solo podían pensar de esta manera!

"¡Caballeros, solo lucharemos en esta marea, si la raza humana no gana, entonces pereceremos!"

Todos bebieron hasta el final, con algo de impotencia indescriptible, y se dispersaron uno tras otro. No contaban con que Su Yu dejara un linaje.

Afuera de la puerta, en este momento, los fuegos artificiales eran brillantes.

El primer año de Xin Yu, llegó oficialmente.
