Capítulo 7: Capítulo 6 Reemergencia de aves de hierro (recomendadas, recogidas)

6. Capítulo 6 Reemergencia de alas de hierro (recomendada, recogida)
2020-10-28 Autor: Eagle come pollitos
Capítulo 6 Reproducción de aves de hierro (recomendadas, recogidas)

El comptoir de Hsia.

El mayor comptoir de Mansión Great Xia es también un comptoir de Mansión Great Xia.

Hay un centro comercial de cinco plantas en la calle comercial, donde se encuentra la rama Nanyuan.

Método de Cultivo, 4th floor, 5th floor, large trading grounds.

Lo siento.

Su Yu salió de la casa y fue directo a los cuatro pisos de la Casa.

Ha estado aquí con Su Long, y Su Long es al menos el reparador de Thousand-Jin9 y Nanyuan, en el lado de Qi de Origen, es insuficiente y no puede continuar refinando sin ayuda desde el exterior.

Las cuatro capas se dividen en múltiples regiones, “Unknown Método de Cultivo”, “Little Mansion Zone”, “Little Mansion Zone”, “Little Mansion Zone” y “Little Heaven Zone”...

Por supuesto, después de todo, es sólo Nanyuan, y la mayoría de ellos es en realidad Thousand-Jin, y Myriad Stone.

La Zona de Sangre del Diablo.

"¿Qué puedo conseguir para ti?"

"¡La sangre de las Alas de Hierro!"

"El ave de hierro..."

La empleada pensó: "Sangre de Esencia o sangre ordinaria?"

Un gran pájaro alado de hierro con un enorme cuerpo de sangre.

Excepto por algunas gotas de Sangre de Esencia, el resto es sangre común, que es de poco uso, y Sangre de Esencia tiene muchos efectos.

Su Yu no está seguro de lo que realmente necesita, así que es una especie de pregunta, "Sólo echa un vistazo."

"¡Está bien!"

La empleada femenina tampoco pidió que el ave de hierro no fuera una raza rara, que la fuerza aérea convencional de Campo de Batalla Allheaven era una poderosa raza voladora, y que Nanyuan no tenía necesariamente acciones.

Pronto, otro empleado masculino removió dos botellas transparentes del mostrador de vidrio.

"Es sangre ordinaria, es Sangre de Esencia, todo es Reino Thousand-Jin (Mil Jin)"

La empleada hembra miró la botella de vidrio en Su Yu, riendo y explicando: “Si se necesita la sangre del ala de hierro del Sr. Nanyuan, la rama Nanyuan no está disponible y sólo puede ser adquirida por Mansión Great Xia”.

"Reino Thousand-Jin (Mil Jin)"!

Reino Myriad Stone, Su Yu no es necesario, incluso si es necesario.

"¿Cómo?"

"Un barato normal, 5.000 dólares por botella. El valor de Sangre de Esencia es más alto, y un ave de hierro adulto sólo puede extraer menos de 10 gotas de Sangre de Esencia a un precio de 50.000 por gota.”

Su Yu microbrows, tan caro?

"¿Es tan caro para una gota de Reino Thousand-Jin (Mil Jin) en Campo de Batalla Allheaven?"

La empleada sigue riéndose: “La señora tiene razón, para ser transportada de vuelta de Campo de Batalla Allheaven a Mansión Great Xia, que es un alto costo!

Sigue diciendo, "Si está en Campo de Batalla Allheaven, tales aves de hierro Reino Thousand-Jin (Mil Jin) son naturalmente inútiles y pueden ser encontrados por cualquier oportunidad, pero esto no es Campo de Batalla Allheaven."

Su Yu .

De hecho, las 10.000 personas de Reino Thousand-Jin (Mil Jin) no tienen ningún valor en Campo de Batalla Allheaven. El punto es que la guerra está juntos. ¿Quién tiene tiempo para recogerlo, incluso si lo hacen?

Sólo un poderoso comptoir como Great Xia puede transportar.

De esa manera, el precio en la parte trasera será muy alto.

"¡Dame una botella ordinaria y otra gota de Sangre de Esencia!"

Su Yu tiene dolor de carne, y su padre no está aquí, o va a gastar más de 50.000 dólares en esta cosa y suicidarse.

¿Está bien, Sr. Card o Cash?

"¡Swipe la tarjeta!"

Su Yu no se cambia, pero la sangre cae en el corazón.

Papá pasó una sexta parte de sus ahorros.

"Estoy adivinando que si no funciona será una pérdida."

Pensándolo bien, Su Yu apresuradamente, "Sí, ¿reciclas la sangre de pájaro de hierro?"

La empleada femenina era micro-contrabandada y se rió: "Reciclaje, 1000 botellas ordinarias, Sangre de Esencia10,000 gotas".

“Yo”

Su Yu trató de regañar a la gente!

Black store!

Aunque el comptoir Great Xia es un comptoir Xia Longwu, también tiene que maldecir la tienda negra.

Una quinta parte del precio del reciclaje, papá de la olla.

De todos modos, en lugar de ustedes, estos empleados siguen las reglas, no toman las decisiones, no hablan.

Se rompió la tarjeta, tenía una caja extra en la mano, con dos botellas en ella.

Una de las botellas era una gota de sangre de oro, que parecía estar rodando, e incluso un pequeño pajarito de hierro podía ser visto volando sobre alas.

¡Este es Sangre de Esencia!

Estas razas orientadas al demonio, Sangre de Esencia, han sido de alguna ayuda para refinar.

El nombre ZPROPER 022Z del ave de hierro fue tomado para ayudar a los motineros Reino Thousand-Jin (Mil Jin) mejorar su fuerza corporal.

Tras la apertura de la capital, el grupo étnico emprendió el camino oficial de refinar el cuerpo.

Era útil para Reino Thousand-Jin (Mil Jin), era inútil para Reino Kaiyuan, y era fácil tomar los demonios Sangre de Esencia, y si no, no habría tal cosa como una explosión de sangre.

El NOMBRE ZPROPER 021Z no puede ser ciclismo y acumularse en el cuerpo, que es un veneno mortal.

Estos tesoros naturales del cielo nacen del cielo puro, más suave, a diferencia de la hegemónica ZPROPER NOMBRE 021Z.

Su Yu está pensando, y el vendedor me recuerda, "Señor, si no hubieras venido a Reino Thousand-Jin (Mil Jin), el ala de hierro Sangre de Esencia habría sido peligroso!"

"¡Sí, gracias!"

Al decir, Su Yu pregunta: "¿Tienes una farsa?"

"¿Qué?"

El vendedor estaba un poco confundido y rápidamente dijo: "Lo siento, no tenemos esto, no sé de este tesoro".

Tampoco Su Yu se preocupa de que hay demasiadas personas y demasiados tesoros para esperar que un vendedor lo sepa todo, y no está mal saber lo que venden.

"¿Y Qi de Origen?"

“No hay ningún líquido Qi de Origen, que es difícil de almacenar, fácil de derramar y demasiado costoso para almacenar.” El vendedor ha estado ansioso por explicar: “Mansión Great Xia está allí, y lo vendimos en años anteriores, pero a un costo demasiado alto y un público pequeño, por lo que ya no están disponibles”.

"¿Cuál es el precio?"

“Mansión Great Xia se supone que son 100.000 gotas.

El vendedor hizo Su Yu para estas preguntas, y recomendó inmediatamente: "Sr. Reino Kaiyuan está tratando de acelerar el refinamiento? De hecho, tenemos muchas drogas valiosas que pueden ayudar, como la sangre porpoise, y empezar con Wondan."

No soy White.

Estas cosas se dice que son útiles, en realidad aceleran la pérdida, y si fuera 100, probablemente aceleraría 1.

Él sabía de estas opciones, pero sólo un tonto haría esto!

Valen decenas de miles de dólares para comprar estas cosas.

Por supuesto, alguien debe haberlo comprado, o no lo habría hecho. El público sigue siendo grande, y no es demasiado caro para comprar menos.

Su Yu: No más preguntas, no más cajas de madera.

No sé si funciona.

Si no funciona, se puede vender si no consume, incluso si pierde mucha sangre.
Lo siento.

Abajo.

Esperando a Su Yu para bajar Chen Hao para ver Su Yu volver de afuera, extrañamente diciendo, "Awu, ¿cómo saliste?"

"Compra algo".

"Oh, vaya a la escuela..."

"¡No!"

“...”

Chen Hao: "No? ¿No dijiste que tenías que ir a la escuela?

"¡Estudiante en casa!"

Su Yu se ríe, "Adelante, arréglalo y trata de hacerlo cuatro veces más rápido!"

Chen Hao es también un tercer dólar que no puede conseguir una civilización, un instituto de investigación o una escuela de guerra.

“Yo”

Su Yu le interrumpió, diciendo que, al menos, Chen Hao fue finalmente enviado lejos.

Lo siento.

En el salón.

Su Yu mira dos botellas de sangre, frunciendo el ceño.

La sangre está en la mano. ¿Cómo funciona?

"¿Para tragar?"

“Reino Thousand-Jin (Mil Jin) sangre no es explosiva, pero está obligada a ser lesionada.”

"¿Esperó otro sueño y esperar a que la Ala de Hierro me mate? Pero es sólo una vez en una década, ¿es más de una década?

Su Yu tiene algunos dolores de cabeza, tiene prisa para comprarlo, pero luego es un poco vacilante.

Anoche fue difícil conseguir una pista, y trató de tragarla, y era el momento de que Su Yu estuviera un poco atascado.

Duele. Duele.

"¿O te lo frotaste?"

Su Yu no es el problema de no tragar.

Sangre de Esencia, por supuesto, no puede intentarlo.

Abre la botella de sangre ordinaria, y Su Yu tiene un poco de dedo, frotó algunos en la parte posterior de su mano, esperando el seguimiento.

Unos minutos más tarde, Su Yu los ceños eran inútiles.

¡La sangre se está moviendo lentamente!

Por lo menos $5,000 una botella, por lo general es una pequeña bebida, y no es Sangre de Esencia, y es bueno para un cuerpo fuerte.

Es una pena perderlo.

“Ningún uso...”

"¿Entonces toma algo?"

Su Yu lamió su lengua en la parte posterior de su mano, lamió un poco, esperó un momento o nada.

¿Ninguna utilización ordinaria o incorrecta? ¿O es sólo mi propio error?"

Su Yu también tiene algunos dolores de cabeza, decenas de miles de dólares.

¿Eres un poco impulsivo?

Pero ese sueño lo ha estado atormentando por demasiado tiempo, y no le importa si cuesta decenas de miles de dólares.

Hay un poco de falta de compromiso con la caída de Sangre de Esencia, Su Yu.

Sangre de Esencia tiene sólo una gota, y es como una piedra y no puede ser separado.

Así que esta cosa sólo puede tragar, y la pintura es inútil.

"¿De verdad quieres tragar Sangre de Esencia? Soy Reino Kaiyuan, y si no muero, Qi de Origen estará herido, y será cuatro veces peor.

Su Yu es algo vacilante.

A lo largo de los años, debido a los efectos de las pesadillas, en realidad era más estable y más decisivo que cualquiera de sus compañeros.

No hubiera querido ir a la escuela de guerra si no hubiera estado en el campo de batalla.

Pero han pasado demasiados años, y en este momento realmente quiere descubrir los detalles del sueño.

"Una gota y nadie muere..."

"¿Lo intentaremos?"

"Realmente me van a lastimar y no voy a ir a la Escuela de Guerra, pero no estoy seguro de que lo haga".

“No hace una gran diferencia entre triple y doble, o incluso doble, en el estudio de la civilización”.

Su Yu elabora en la botella de vidrio delante de usted, y la sangre de oro es un poco espantoso.

Por un momento, Su Yu saca la sangre, como si la piedra cayera en tus manos, ligeramente pesada.

Su Yu sostuvo la sangre en su mano y todavía no reaccionó.

"¿Quieres esperar un día y tener un sueño? ¿Tal vez otros monstruos necesitan la sangre de un pájaro alado de hierro?"

"¿O la sangre de un pájaro alado de hierro sólo es útil hoy?"

Los sueños cambian cada día. Son como las 12 de la noche. Si no sirve después de hoy, tendrá que esperar hasta el mes del mono.

La próxima vez que haya un pájaro de hierro, puede que no esté disponible para la vida, y puede tardar décadas.

Respira. Un ligero trastorno.

"¡Entonces intenta!"

"Si te lastimas, vas al Instituto de Civilización! Un día averiguaré la respuesta correcta".

En cuanto a la Escuela de Guerra, había poca esperanza, y Su Yu, en su elección para resolver el sueño y no necesariamente entrar en la Escuela de Guerra, finalmente decidió intentar resolverlo.

Si el sueño está roto, puede haber algún beneficio inesperado.

Una mano sostiene ZPROPER NOMBRE 022Z, una mano sacando la coma, y ZPROPER NOMBRE 016Z enviando un mensaje rápido: "Ven a mi casa, di algo, rompe la puerta sin golpear!"

El mensaje fue enviado a Chen Hao, y si fue herido o incluso inconsciente y no tenía tiempo para pedir ayuda, Chen Hao podría haberse llevado al hospital.

Estos son arreglados, Su Yu pica y rápidamente pone Sangre de Esencia entrada.

¿Y si me lastimo? ¿Me da miedo el dolor?

"¡Aah!"

Su Yu casi lloró. ¡Duele!

¡Boom!

Al minuto siguiente, la cabeza estaba golpeando, y Su Yu era negro y débil.

¡Luz de luna!

El ave de hierro gigante del cielo está una vez más presente, como lo fue anoche, pero algo diferente.

Y es una escena que Su Yu nunca ha existido durante más de una década, sin repetir dos sueños, y está sucediendo hoy.

Iron Wingbird Re-emergence!

(conclusión)