Capítulo 6: Capítulo 5. Dreamland.

Capítulo 5. Sueños.
2020-10-28 Autor: Eagle come pollitos
Capítulo 5. Dreamland.

Su Yu no es una decepción.

Si es tan popular, no se olvidará.

Es sólo cuestión de esperanza, y resulta que está pensando demasiado.

Lo siento.

En el almuerzo en la casa de la escuela, esperando la noche para volver a casa, mirando la casa fría, Su Yu es un poco tranquilo.

Papá no está aquí. Hace frío en la casa.

Cuando regresó de la escuela, había preparado sus propias comidas, y ahora es fría y clara.

No está de humor para cocinar. Su Yu en el sofá para encender la televisión, caminar alrededor, y los sonidos de la televisión están jugando fondo.

No podemos encontrar algunos televisores hoy.

En este lado de Mansión Great Xia, sólo Great Xia se puede buscar en la mayoría, así como algunas estaciones locales.

Campo de Batalla Allheaven y varios otros campos de batalla, con pequeña cobertura de señal y transmisión difícil, han sido generalmente capaces de encontrar sólo sus propios canales.

“Más recientemente, Mansión Great Xia ha descubierto el paradero de miembros de la comunidad Mansión Great Xia, quienes han identificado a las personas sospechosas, para informar rápidamente de la ubicación de la instalación ...”

"¡Mierda!"

Su Yu escuchó reportes en televisión y no pudo evitar susurrar.

¡Bastardos!

A raíz de los combates de día a día, el grupo étnico no era demasiado fuerte entre los grupos étnicos, aunque había bloqueado la raza rival, y siempre había otros que habían optado por recurrir a otras razas.

La religión de la humanidad no es una secta, sino mucha escoria, dependiendo de la raza.

Estas personas se han unido para crear el caos dentro de la comunidad.

Su Yu ha sido influenciado por su padre desde que era un niño y es extremadamente repulsivo de estos cazadores.

Había una mirada en la televisión, y en este punto, una cara nacional, sin ira, apareció en la pantalla de televisión con un hombre de mediana edad en una bata de guerra roja.

Mediana edad, pelo frío, pelo frío, bebiendo, "¡Kill!"

"¡Oh!"

Al minuto siguiente, en la pantalla de televisión, cientos de personas se arrodillan en sus rodillas, de pie detrás de ellos con un montón de guardias armados, golpeando sus espadas y cayendo sus cabezas en el aire!

"¡Todas las carreras, agarra una, mata una!"

Los hombres de edad media son tan fríos, mirando hacia adelante, como si estuvieran saliendo de una pantalla de televisión, y diciendo: "Ven a mí, Mansión Great Xia, sólo para morir! A partir de este día, la patrulla de Dragon Vigilante Mansión Great Xia, los trapos de la humanidad, así que no dejes Mansión Great Xia sin miedo a la muerte, vea cuántos perros pueden ser cortados!"

En el sofá, Su Yu de repente se emocionó un poco.

Xia Longwu!

Mansión Great Xia capital!

En cuanto a la decapitación, no le importaba, y todos estaban acostumbrados a ella. La única manera para que la gente pueda lidiar con la comunidad religiosa era conseguir sus cabezas decapitadas, y nadie se atrevería a traicionarlas.

La ejecución pública se llevó a cabo para disuadir a todos y disuadir a algunos de pensar en ello.

Su Yu no le importa esto, y se preocupa más por Xia Longwu.

Este maestro Mansión Great Xia es extremadamente poderoso y muy poderoso.

Hace veinte años, el jefe del gobierno de Campo de Batalla Allheaven, el ejército donde estaba su padre, era superior de su padre.

Cada vez que Xia Longwu apareció a lo largo de los años, Su Long estaba emocionado, tirando de Su Yu, señalando a la televisión, y diciendo, "Ésta es la vieja cabeza del viejo hombre que atravesó Campo de Batalla Allheaven en el curso del año, y lanzó su armadura al ejército ZPROPER 001Z, matando a todo el ejército."

Durante mucho tiempo, incluso Su Yu fue afectado, y algunos admiraron al hombre fuerte que mató el camino de sangrado en Campo de Batalla Allheaven.

"¿Cuándo serás lo suficientemente fuerte como para ser la cabeza de Natsa?

Su Yu tiene un poco de deseo.

Este es el verdadero poder, y no hay debilidad entre los principales de hoy.

Pero Xia Longwu es también el más alto entre los principales, y ese no es el punto. ¿Quién es el nombre más fuerte de ZPROPER 016Z?

Zhu Zhou Zhu Zhou Zhu Zhou Zhu Zhu Zhu Zhu Zhou Zhu Zhu Zhu Zhu Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhou Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhou Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhou Zhu Zhu Zhu Zhou Zhu Zhu Zhu Zhou Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhou Zhu Zhu Zhu Zhu Zhu Zhou

Hace veinte años, cuando Xia Longwu estaba en sus 40, él estaba a cargo del Su Yu.

¡Qué fuerte!

Es sólo 40 años, y es joven y joven.

¿Qué poder necesitas para apoderarte de las Tranquilias?

Este nombre ZPROPER 016Z no lo sabe, pero sabe que va a ser genial. No es como si su abuelo fuera el rey Great Xia, ni el jefe del país ni el hijo del fundador, y no los vio así.

"Xia Longwu..."

"¡Long Wu War School!"

"¡Long Wubei!"

Su Yu lamió los labios, algunas lenguas secas, después de todo, jóvenes, que ni siquiera han calentado su sangre.

¿No pensó en tomar la Escuela de Guerra?

¡Debí pensarlo!

Mansión Great Xia tiene muchas escuelas superiores de guerra, de las cuales Great Xia, la escuela de guerra más antigua y poderosa, ha sido heredada por más de 300 años.

Sin embargo, Mansión Great Xia de hoy tiene una escuela de guerra superior.

¡La Escuela de Guerra de Wu!

La Escuela de Guerra, llamada Xia Longwu mismo, fue creada hace 15 años, en sólo 15 años, como una de las escuelas más altas en Mansión Great Xia.

Los graduados, la mayoría de ellos se unieron al ejército más fuerte de Mansión Great Xia, Long Wubei!

Nanyuan City Master, que es en realidad de Yong Wubei, puede decir.

Su padre, Su Long, aunque era del Ejército Mágico del Crepúsculo, también quería unirse al Vigilante Dragón y continuar siguiendo al viejo jefe, pero por desgracia no lo hizo.

Un poco más viejo, un poco más débil, el otro no toma Su Long.

Su Long no regaña a la gente, por supuesto, no Xia Longwu, pero los tipos de contratación. ¿Por qué no lo llevas?

La ciudad de Nanyuan ahora se dice que hay un pequeño grupo de soldados en la ciudad de Yong Wubei que nunca han visto a esas personas.

“Great Xia War School, Long Wu War School Great Xia War School, que proporciona principalmente sargentos de primera línea, es difícil de regresar. Pero Yong Wubei...”

Su Yu eye-screeching, diferente del Yong Wu War School, principalmente en el servicio de reserva de Yong Wu.

Las personas de la Escuela de Guerra de Yongwu también irán al frente y serán tratadas de la misma manera que otras escuelas de guerra, pero la tarea principal de Dragon Vigilante será mantener la ciudad en casa, en otras palabras, para permanecer en Mansión Great Xia durante la mayor parte del tiempo.

Y, por supuesto, en caso de guerra, Dragon Vigilante, como ejército de élite, será puesto primero en Campo de Batalla Allheaven.

Si el Cuerpo de Demonio Zun es un ejército permanente de Campo de Batalla Allheaven, la Guardia Dragón es una fuerza de campo.

“La liberación es más pequeña, la libertad es mayor, pero una vez la guerra es el ataque más peligroso y contraataque”

"Si realmente quisiera ir a la Escuela de Guerra, debería haber ido a la Escuela de Guerra Dragón".

Su Yu, self-speaks; desafortunadamente, la Escuela de Guerra de Yong Wu es más difícil.

Porque es una reserva de dragones, es incluso un poco más alto que Great Xia War School.

Scratch tus mejillas, Su Yu riendo y soñando.

Es difícil para las escuelas de guerra ordinarias, sin mencionar las artes marciales del dragón.

¿Por qué piensas tanto?

"¡Cómo te atreves a venir al territorio de ZPROPER NOMBRE 006Z y morir!"

ZPROPER NOMBRE 016Z no es mucha preocupación, y los chicos del Mandarín son invisibles y temen tomar sus cabezas.
Cómo te atreves a hacer un pequeño movimiento en privado, y ahora el Dragon Vigilante está comprobando Mansión Great Xia. Estos tipos se esconden más que ratas.

Su Yu.

Hoy en día hay casi todos los soldados, y no hay ningún Reino Myriad Stone hombres fuertes en el distrito, pero todavía hay muchos Reino Thousand-Jin (Mil Jin) fijadores.

Además de los veteranos que regresaron como sus padres, también hubo varios que no lo hicieron, así como algunos que eran mayores.

Un par de personas Reino Thousand-Jin (Mil Jin), eso es muerte.

Esos viejos pueden bajar del campo de batalla, y no parpadean cuando sus manos están sangrientas.

Un grito puede saltar de siete o ocho fijadores Thousand-Jin en cualquier momento.

Lo siento.

Después de ver la televisión, puse algunos fideos, lavé, arreglé la máquina abierta varias veces, y Su Yu se fue a la cama temprano.

No duerme temprano, duerme temprano.

Hoy, Su Yu tiene una cosa que hacer, y los sueños suelen tener lugar en las primeras horas de la mañana cuando duerme lo mejor.

Lo siento.

Buenas noches.

Oscuridad.

Sueña.

Se ha repetido innumerables veces.

Un gran pájaro volador está cazando Su Yu.

"¡Mierda!"

Su Yu odia las carreras de aves volando, volando rápido, huyendo.

En el pasado, había conocido a un monstruo de la tierra y a veces tenía la oportunidad de escapar sin ser perseguido por un monstruo.

Aves y monstruos voladores se encontraron y nunca escaparon. Cada vez eran masticados y se despertaron con dolor en sus sueños.

¡Odia a estos tipos voladores!

En esta ocasión, no se hizo ninguna excepción para el gran pájaro volador, que no tuvo impacto en el terreno en el sueño y que se estaba acercando.

Su Yu corriendo a la velocidad y girando su cabeza.

Quería identificar al pájaro.

"¿Hmm?"

Para una mirada rápida, hay muchas especies de aves voladoras, y Su Yu realmente sabe una docena, pero esta vez se siente familiar!

El otro lado, aunque ilusorio, puede ver un tumor en la cabeza enorme.

"¡Esto es el Iron Wing Birds!"

"¡Damn, después de todos estos años, finalmente he conocido a alguien familiar!"

Su Yu está un poco emocionado en este momento, pero no significa que haya conocido a 18 millones de grupos étnicos, ni siquiera en sus sueños, pero está un poco familiarizado con ellos, y sólo los aprende cuando Academia Secundaria Nanyuan los tiene.

Pero las Alas de Hierro, nunca se conoció antes, pero habla el lenguaje de las Alas de Hierro.

Este es el caso en los 18 idiomas que ha dominado, así como en la Academia Nanyuan, porque un pájaro como Campo de Batalla Allheaven será lanzado a la fuerza aérea por los grandes poderes de los demonios.

Su Yu gritó apresuradamente, "Vi's Wine Cloud?"

Las aves gigantes no respondieron, como si no pudieran oír en absoluto, y continuaron volando.

"Louigijian..."

Todavía no hay respuesta.

Su Yu verbalmente, viendo a un pájaro gigante caer de sus patas, sabiendo que iba a morir de nuevo.

Probablemente es un ave de hierro, pero no parece tener inteligencia, es sólo un sueño.

"¡Oh!"

En resumen, el dolor severo vino de la cabeza, y Su Yu fue atrapado en la cabeza, y las ilusiones se desvanecieron.

Su Yu sabe que se está despertando!

¡Despierta!

En ese momento, sin embargo, el pájaro gigante de hierro se metió en la cabeza de Su Yu y de repente gritó.

¡Luz de luna!

Z 0 0 0 0 Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z

"¡La luna... no, la luna, la sangre!"

Su Yu miró hacia arriba, escuchó.

El ave de hierro se mató, pero terminó enojado porque se mató como si no se le hubiera dado lo que quería.

¡Sangre!

"¡Me mató por sangre, sangre!"

Este es el idioma de las Alas de Hierro, por lo que Su Yu entiende.

Eso había sido el caso antes, pero no lo había entendido antes, porque los monstruos no estaban en su rango familiar.

¡Esta vez lo entendió!

¡Sangre!

"¿Qué quieres decir con sangre?"

"¿Mi sangre? Pero a veces me duele, sangré, no reacciono. ¿Qué significa eso?"

Su Yu dolores de cabeza, y pensar rápidamente apareció a pesar de la pesadilla.

“Necesita sangre, pero no hay sueño para matarme, ni mi sangre parece ser. ¿Tiene que ser sangre de su propia raza?

"¿La Sangre de las Alas de Hierro?"

"¿Qué pasa si tengo la sangre de un pájaro alado de hierro?"

"Los sueños son sueños, incluso si lo son, ¿pueden ser traídos a ellos?"

Su Yu frotando el templo con sudor por todas sus manos.

No podía soportarlo más, el sueño parecía estar un poco claro, y por primera vez en años sintió que el sueño era comprensible.

El mandarín no es blanco, aunque sólo una palabra sea escuchada hoy.

"No, tengo que intentarlo, no importa qué, ¿qué pasaría si tuviera la sangre de un pájaro alado de hierro? Además, el sueño ha terminado, y mañana me temo que no será un ave de hierro. ¿Es útil usar la sangre de un ave de hierro?"

"¡Olvídalo!"

Su Yu se sentó abruptamente, él decidió, él tenía que intentarlo.

Después de todos estos años de ser cazado en su sueño, estaba cansado y cansado de ello, y tenía que ser resuelto lo antes posible, o de lo contrario estaría en su corazón y se sentiría incómodo de ser asesinado todos los días.

"Iré al comptoir de Shaft al amanecer y veré si hay algo que vender allí. Probablemente hay sangre para el pájaro alado de hierro, después de todo, es común en Campo de Batalla Allheaven, tal vez se puede comprar!"

Con determinación, Su Yu está dormido, y está deseando obtener la sangre de un pájaro alado de hierro al amanecer.

Sería bueno si hubiera una sola línea de esperanza para una solución al problema del sueño, y él realmente había tenido suficiente de esos días, que eran muy malos.

PS: A continuación, a las 18.00 horas, el nuevo número de libro será de 2 p.m., 11 a.m., 6 p.m., y el período de mitad de período permitirá el ajuste oportuno del capítulo (una simple revisión basada en la retroalimentación de los compañeros de libro, se espera que usted pueda hablar en gran número, que veo todos los días).

(conclusión)