Capítulo 5: 4. Capítulo 4 Francés

4. Capítulo 4 francés
2020-10-28 Autor: Eagle come pollitos
Capítulo 4

Su Yu abrió rápidamente el libro Reino Kaiyuan Accelerating Act, y la página no fue expresada, con una gran línea de sangre -- el llamado método de aceleración, ya sea vivo o muerto, podría acelerar, y la mayoría de los testers murió en el curso de intentarlo!

Su Yu ríe, y es por eso que los maestros dicen que Reino Kaiyuan no tiene que apresurarse o ir descarado.

"Acelerador Uno: Bautiza la sangre de los demonios poderosos, que nacen y se abren, ZPROPER NOMBRE 021Z es suficiente, y hay una gran cantidad de cielo en la sangre..."

"¡Consecuencias: explosiones!"

“Caso: Durante nueve años, el hijo del Señor de la Casa del Gran Ming, que había intentado romper el conocimiento rápidamente, lo abrió a la vez, el mismo día, cuando el cuerpo explotó y murió, tenía nueve años, y entró en ZPROPER NOMBRE 008Z!”

Su Yu dientes, incluso en casos, parece ser un libro limpio.

El hijo de Su Alteza, Anping, es el hijo del rey que abrió su casa.

Además, no hay tal cosa como la sangre de los demonios.

De la Campo de Batalla Allheaven, los dos demonios son una de las razas más poderosas, y los más débiles son el Reino Myriad Stone.

El hijo del Señor tiene acceso a esta cosa. Debe haber sido el Señor quien mató al diablo.

No funciona, ya no funciona.

"Mi padre no es el Rey del Ming..."

Su Yu, si mi padre fuera el rey del Ming, no sería capaz de hacerlo. ¿Quién es el rey del Ming, el hombre invencible que fundó la casa del Gran Ming, uno de los pilares superiores del pueblo, y cuán fuerte es?

Plan I, Su Yu, continúa mirándolo, y cuanto más se ve, más se ve.

“Programa II: La carne de los demonios, algunos de ellos, ayuda a abrir el bucle.”

"¡Consecuencias: explosiones!"

“Caso: En los primeros años de Anh-Ping, la raza humana era débil, los poderosos mataron a los demonios, regresaron con sus cuerpos, y un gran número de personas consumieron la carne de los demonios, explotaron parcialmente, y unos pocos abrieron rápidamente el conocimiento.”

“Nota: Muy pocas personas han abierto sus pistas, y los demonios son contados entre ellos: el Kim Peng, el Búfalo, el Tigre Tien...”

¡Renuncia!

Su Yu rápidamente se rindió, y no es gracioso que los nombres de los demonios listados sean uno de los más poderosos de todos.

“Programa III: Zenith del cielo, Zenith del cielo”.

“El gas del cielo, el gas inicial del mundo, es de gran beneficio para la apertura de los nueve conocimientos”.

“Hospitación: el reino de Dios, el reino de demonios y demonios produce poco.”

“Caso: Durante 25 años, el hijo del rey Zhou tomó a Zianxiang y abrió nueve trucos en tres días sin más consecuencias.”

Su Yu una vez más dijo, "El hijo de Big Zhou parece ser el hijo de Big Zhou.

De acuerdo, renuncie.

Esta cosa, que nunca ha oído de antes, es claramente la mejor del mundo, sigue viva y se ha convertido en el maestro de la Gran Muralla, y es claramente poderosa.

No será Su Yu, aunque sea humano. Probablemente sea el mejor recurso estratégico.

“Programa IV”

Su Yu continúa mirándolo, y se vuelve más fría.

Es cierto que Reino Kaiyuan puede decirse que los maestros nunca lo mencionan.

Estos programas de aceleración son ya sea para la sangre de los demonios poderosos o para los mejores, y más o menos todos tienen consecuencias.

“Programa 9: Qi de Origen es rico en tierra, y Qi de Origen es desigual distribuido en todo el mundo, con tierra fértil y fértil. Reino Kaiyuan Hipótesis pasiva, La velocidad está relacionada con Qi de Origen...”

“Nota:

Qi de Origen Lugares Santos: Campo de Batalla Allheaven, Secretos de la Academia, Santuario de la Humanidad...”

Ver este programa, Su Yu MS.

Qi de Origen lleno de tierra!

Reino Kaiyuan no siente realmente la existencia de Qi de Origen, pero también sabe que Nanyuan no es un Qi de Origen ciudad.

“Este ha oído, cuanto más grande es la ciudad, más sagrado es, más rápido es refinarla, debería tener algo que ver con Qi de Origen.”

El profesor de Nanyuan no lo mencionará, porque es blanco.

No es tan simple estos días.

“Así que sería seguro ir a la Gran Ciudad, o a algunos lugares sagrados, pero no demasiado rápido, sin la eficiencia de los anteriores.”

Qi de Origen es un poco más rápido, no sólo como los otros.

A pesar de esto, Su Yu tiene algún deseo.

Desafortunadamente, los lugares sagrados Qi de Origen enumerados anteriormente están más allá de su alcance.

Campo de Batalla Allheaven va sin decir que el secreto de la institución del aprendizaje superior es conocido por existir, pero no es claro para él, por mucho menos los lugares sagrados.

“Programa X: Qi de Origen liquid.”

“Qi de Origen liquids are natural born and man-made, and Qi de Origen plentiful areas of the world may produce some Qi de Origen liquids, Qi de Origen condensed and so rarely condensed.”

“Manufactured, made of Reino Skysoar (Vuelo Celeste) strongmen assembled in Qi de Origen condensate.”

“El efecto es el mismo que el de Qi de Origen.”

“...”

Natural no piense, artificial Reino Skysoar (Vuelo Celeste)!

Su Yu: ¿Qué es Reino Skysoar (Vuelo Celeste)?

Thousand-JinPROPER NOMBRE 026Z o simplemente el refuerzo de la carne. Reino Skysoar (Vuelo Celeste) no es muy conocido por él, pero conoce los límites por encima de Reino Myriad Stone, cuando los humanos pueden conquistar el cielo por Skysoar.

Reino Skysoar (Vuelo Celeste) es una mutación grande.
Podría ser, como, Nanyuan City Master.

¿Pero es este el nivel donde se puede alcanzar Su Yu?

Academia Secundaria Nanyuan, el más fuerte de los cuales es el Ministro Principal, acaba de llegar a Reino Myriad Stone.

Si Reino Myriad Stone es capaz de congregarse y en la naturaleza del alcalde, Su Yu es probable que consiga una o dos gotas de Qi de Origen líquido, pero no el director clave.

"¡Nadie puede ser confiado!"

Su Yu, no es de extrañar que estos libros fueran dejados en la esquina.

Para estas personas, Su Yu, ninguna de las opciones anteriores funcionan.

La posibilidad más simple es ir a Qi de Origen, o conseguir Qi de Origen líquido, pero Qi de Origen es también el peor asociado con Reino Skysoar (Vuelo Celeste), que está todavía lejos de Su Yu.

Su padre, hace 18 años, era siete veces el peso de Thousand-Jin, pero sólo nueve veces el peso de NanyuanPROPER NAME 021Z, ya que perdió sus recursos en el ejército.

Aun así, en la ciudad de ZPROPER NOMBRE 019Z, es algo personal, pero por supuesto, mi padre no tenía el concepto, y él era un supervisor de tráfico hasta que regresó.

Para cuidar de Su Yu, estaría bien encontrar un buen lugar en la ciudad de Nanyuan, en el contexto del noveno peso de Su LongPROPER NAME 025Z.

"¡No está pasando!"

Su Yu una vez más miró los libros y pronto regresó varios libros.

Piénsalo. Su Yu va a Liu Yi, disculpando, "Lou Siu, discúlpeme?"

Liu bajó su libro y leyó a ZPROPER NOMBRE 016Z, riéndose suavemente, "Dices".

"No he estado muy preocupado por refinar en años, ¿sabes Qi de Origen liquid?"

"¿Quieres comprar líquido Qi de Origen?"

Liu Zhenton lo hizo, y Su Yu fue a quien señaló, por supuesto que lo hizo.

“Qi de Origen liquid ... Esto es una mercancía estratégica, Nanyuan la ciudad no tiene acceso a la compra.”

"Pero Mansión Great Xia tiene que ser registrado para la compra."

“Qi de Origen líquidos son de muchos tipos. Los líquidos Qi de Origen condensados por personas poderosas de diferentes orígenes no son los mismos. Por supuesto, Reino Skysoar (Vuelo Celeste) condensado es la condensación más adecuada para el dólar inicial, porque es barato, y Qi de Origen no es lo suficientemente condensado, pero es útil saber que es demasiado piadoso y fácil de lastimar.”

¡Pero el precio no es bajo!

“Qi de Origen liquids, incluso si Reino Skysoar (Vuelo Celeste) personas fuertes se congregan, tomará tres días para conseguir una gota, pero Reino Skysoar (Vuelo Celeste) personas fuertes tendrán que refinarse, y también necesitarán Qi de Origen, y pocas personas querrán ser congregados a menos que haya una verdadera falta de dinero...”

Liu dijo que mirar a Su Yu, “Su Yu es realmente desperdicio y desperdicio! Y los líquidos Qi de Origen simplemente aumentan la concentración de Qi de Origen, para no decir que te harán saber mejor.”

"Lo sé, gracias. Reino Skysoar (Vuelo Celeste). Qi de Origen fluid."

Su Yu, por supuesto, sabe que no es barato, pero me gustaría preguntarte, papá se dejó mucho dinero cuando se fue.

O los ahorros familiares están en Su Yu, y es demasiado peligroso ir a Campo de Batalla Allheaven, y Su Long tiene miedo de no regresar.

"¡100.000 ANG!"

“...”

Su Yu bomba de corazón, 100.000 gotas!

Su padre, Thousand-Jin, no es demasiado bajo.

Con la excepción de los gastos diarios del padre y del hijo, y el hecho de que el padre tenía que comprar algunos materiales refinados, no sería erróneo dejar $20,000 al año.

A lo largo de los años, Su Long dejó a su hijo con muchos libros de esposa, unos 300.000.

Con todo esto juntos... ¿es suficiente comprar tres gotas de Qi de Origen?

No me extraña que Liu Qi dijera que era un desperdicio!

No es una pérdida. ¡Es una quemadura!

Mira la mirada en la cara de Su Yu, Liu no puede evitar reír, "Yo digo que es caro, es demasiado desperdicio! De hecho he usado una gota para mantener la concentración de Qi de Origen durante unos tres días, y es realmente normal."

"Lo usé una vez, y no funcionó. Era demasiado caro".

"¿Cuántas personas has visto usando esto?"

“Los tres días que no puedes saber, entonces tienes que seguir comprando, seis días son 200.000 y nueve días son 300.000 y nadie puede pagarlo.”

Su Yu ríe, "Lo sé, es demasiado caro. Si puedes hacerlo con hierro, es mejor, si no puedes hacerlo, es verdad. Por eso los maestros dicen que no hay otra manera".

"Lo es". La cara de Liu sonríe, "No tienes que probar esto. ¿Qué opinas sobre comprar Qi de Origen?"

"Llamó a la Escuela de Guerra y la preparó."

Su Yu explicó brevemente, y luego se rió y dejó de hablar.

Esta es la biblioteca, no el lugar para hablar.

Mirando Su Yu go, Liu elige la ceja y las maravillas.

¿Fuiste a la escuela de guerra?

¿Qué hace la buena escuela de guerra de ZPROPER?

Es inútil sacudir la cabeza, no pensar en ello, pero probablemente será Great Xia de ahora en adelante.

Nuevas ediciones, dos días más al día, con una actualización específica en dos días. Lo siento, pero tenemos que mantenerlos actualizados antes de subir. Si no, tendré que ir por la calle. Y gracias por la colección. Muchas gracias.





(conclusión)