Capítulo 4: 3. Capítulo 3 Libros

3. Capítulo 3 Libros
2020-10-28 Autor: Eagle come pollitos
Capítulo 3

Fuera de la oficina.

Su Yu caminó unos pasos y volvió y dijo: "¿Qué haces conmigo?"

Chen Hao: "¿No va a la escuela?"

"No iré."

"No, ¿por qué vas?"

Chen Hao, ¿por qué cambiaste de opinión sobre la escuela?

“Library”.

Su Yu dice, "No tengo que ir a ninguna otra clase, el profesor prometió, no tengo que ir, no vas y vas a ser invitado a los padres en este momento?"

“...”

¡Qué dulce!

Chen Hao se escapa. Así es. Su Yu no está permitido ir a clase. No está permitido.

En cuanto al curso de refinación, Su Yu es tres veces más que suficiente, y los maestros nunca pensaron que iría a la Escuela de Guerra, y naturalmente nadie le instaría a hacerlo.

Lo siento.

Ver Chen Hao desaparecido, Su Yu perdió su sonrisa.

Chen Hao's father is an old friend of his, and he's a classmate of his, but he's got a headache with this guy.

Lo siento.

Biblioteca.

El administrador y Su Yu son familiares, y Su Yu a menudo está leyendo libros, por medio día, no por años.

"Su Yu, has dominado una docena de idiomas, así que ¿por qué no te relajas y estudias duro?"

El administrador tenía curiosidad de decir que Su Yu no es una pequeña celebridad en Academia Secundaria Nanyuan.

La mayoría de los estudiantes, aparte de los tres idiomas, que deben ser dominados, no tienen energía para aprender otros idiomas.

Su Yu sonríe, nada más.

Entra en la biblioteca, Su Yu se dirigió directamente al tercer piso.

En este momento, la biblioteca está vacía y casi no hay estudiantes excepto algunos maestros que están leyendo los libros.

La mayoría de los aprendices preferían hacerlo en lugar de ver todo tipo de fantasmas todos los días, y aquellos adolescentes que eran capaces de resolver problemas por la fuerza eran vagos de resolverlos con sus cerebros.

Varios maestros de lectura vieron Su Yu y nadie los saludó.

Estamos acostumbrados a la tranquilidad, a nuestro mundo.

Su Yu tampoco le dijo hola a nadie más.

- El calamar.

Es una recopilación de todos los datos étnicos que han surgido o descubierto, recopilado y puesto a disposición de toda la población para aprender.

Por supuesto, es sólo uno de ellos.

El Volkswagen Atlas no es un solo libro, sino una serie de libros Su Yu, algunos de los cuales son secretos, para un grupo de personas.

Academia Secundaria Nanyuan tiene sólo 39 copias, con 39 grupos étnicos.

Los dibujos contienen muchas cosas, incluyendo la apariencia del otro lado, hábitos, costumbres, lenguaje, e incluso algunos Método de Cultivo especial, métodos de combate, métodos de matar ... se describen.

Esto no es lo que Su Yu necesita saber en este punto, pero se convierte en las portadas, cada una de las cuales es una ilustración de esa carrera.

Squidfish, suena como pescado, no realmente.

Pasando por el libro de cartas, Su Yu mira la ilustración, una especie que parece ganado.

Por supuesto, no es todo lo mismo. La cola del otro lado es similar a la cola de la serpiente, con más alas que la vaca.

En cuanto a por qué se llama guillotina, se dice que esta criatura es anfibia y puede sobrevivir en el agua o en el mar, y que la guerra de agua es más poderosa que la guerra terrestre.

En cuanto a las alas, eso no significa que la caballa pueda volar, más como alas de pollo, y no pueda volar.

"La carne de las ginebras, tragada, exorcida, desintoxicada."

"Asistado en las montañas, en las aguas multimontañas de las montañas, en la hibernación y en el verano de las montañas, ten cuidado y peligro!"

“Campo de Batalla Allheaven Posición, neutral e injustificada para matar...”

Su Yu brevemente miró la información, que había leído antes, pero por supuesto que no había aprendido el lenguaje del pulpo, que era difícil porque era demasiado pequeña, y la comunidad del pulpo no era respetada.

Eso no es lo que mira. Es sobre todo ilustraciones.

"El scallop..."

Su Yu pensó en la noche de anoche.

¿Te cazaste anoche... eran las ginebras?

Cuando era niño, no pensaba demasiado, pero cuando era demasiado viejo, trató de deconstruir el sueño y mirar los datos.

¿Qué demonios es eso?

¿Es verdad?

Todos estos años, se pensaba que era un genio, dispuesto a estudiar mandarín, 18 en la primera clase, y que el esfuerzo era vergonzoso.

Este no es el caso. Su Yu es de alguna preocupación para todos los pueblos del mundo simplemente por sus sueños.
La lectura constante de los diversos materiales ha llevado a un gran esfuerzo para aprender el lenguaje y el lenguaje de todas las razas con el fin de aprender más.

"El sueño es demasiado vago, no estoy seguro si es un mosaico, pero es como el monstruo con alas y el ruido de la vaca..."

Su Yu habla en su corazón, porque el sueño es vago y no está seguro.

A lo largo de los años, sin embargo, también había encontrado información que a veces revelaba las características de los monstruos en el sueño, que correspondía a todos los mundos.

Su Yu piensa que tiene razón. ¡Los Tends están persiguiéndose!

Más de una década, cuatro o cinco mil noches, soñó con miles de monstruos diferentes.

Si no fuera por los monstruos del universo, ¿habría tantos desconocidos?

"Estás tan orgulloso de haber venido tras de mí en todos nuestros sueños..."

Es una pena.

Sólo soy un tipo pequeño que no puede hacer un sueño de toda esta gente.

Pronto, Su Yu, no te conozco. No te conozco.

¿Estás contento de torturarme?

"¿Pero por qué demonios sucedió esto?"

Su Yu sigue siendo incomprensible, y lo habría aceptado si hubiera visto las carreras o hubiera tenido contacto con ellos.

Pero nunca dejó la ciudad de Nanyuan, murió de leer sobre ciertas razas, y ¿por qué estaría en contacto con ellos?

Su Yu devolvió los libros.

Hay cosas en las que no puede mirar ahora.

Pronto, Su Yu dejó el estante, y esta vez la biblioteca no vino a determinar lo que le pasó al estafador, pero había algo más.

Un momento más tarde, Su Yu fue a otra zona, la zona de apertura.

Los libros en la región son todos sobre Reino Kaiyuan refinando.

Desde el principio del contacto humano, la especialización en el LZ.

Aunque Qi de Origen no se siente, Qi de Origen está en todas partes y puede absorber un Qi de Origen cuerpo cilíndrico, abriendo gradualmente el Reino Thousand-Jin (Mil Jin), entrando así en Reino Thousand-Jin (Mil Jin) para el trabajo corporal.

El proceso de apertura de los nueve nubos es largo, y la gente a una edad muy pequeña comienza a refinar los Tenders. Es un proceso gradual y un proceso de triunfo.

Genius, es hora de levantarse rápido.

Son altamente cualificados y naturalmente un paso más rápido que otros.

Su Yu no es un idiota que ha leído muchos de estos libros y sabe que Reino Kaiyuan es en gran medida natural, y que no es difícil atravesar la frontera rápidamente.

Pero hoy Su Yu está tratando de ver si hay alguna manera de arreglarlo más rápido.

Echa un vistazo. Su Yu nunca encontró el libro que quería.

No se trata de eso, ¿verdad?

Si ese es el caso, entonces sería menos prometedor llegar al inicio cuatro antes de la prueba.

"Su Yu, buscando qué?"

En ese momento, una chica de pelo corto que había estado leyendo al lado no podía evitar preguntar.

Lleva mucho tiempo leyendo.

También conocía a Su Yu, aunque no era una clase, pero eran estas personas que a menudo venían a la biblioteca, por mucho tiempo, y sabían más.

Su Yu muestra sus disculpas y molesta al otro lado a leer.

"Me gustaría encontrar algunos registros de aceleración de Reino Kaiyuan, no encontrados".

"¿Acelerando la refinación?"

Chicas de pelo corto gimen por un momento, abriendo la puerta: “Hay programas para la refinación acelerada, pero la gente no recomienda una manera exterior para acelerar en Reino Kaiyuan. Reino Kaiyuan es el básico, nueve-tip-tip-tip-tip-tip-tip-tip-tip-tip-tip-tip-tip-t, y es el momento de ser estable, después de todo, y empezar con un dólar y empezar con un pedazo de aprendizaje!

"Su Yu, ¿no eres un cadete? Estos no son exámenes. Estás buscando esto. ¿No estás tratando de acelerar las cosas?"

Las niñas tienen algunas preocupaciones: “La fundación no debe romperse, de lo contrario será fácil, incluso si tiene éxito, y tendrá un gran impacto en el futuro”.

Su Yu ríe: "Lo sé, no soy estúpido, sólo estoy buscando una solución más segura, y si no, está bien."

“Es este el caso ...”

Las chicas pensaron: "Hay algunos libros, pero algunos de ellos son extremos, Su Yu, y es mejor que no lo pruebes, o es realmente problemático, o incluso la muerte".

“La era que fue abierta por los Antananarivo fue juzgada por gente poderosa, porque no había nada que pudieran hacer, pero esa era la única manera, pero aquellos que no habían terminado en un camino invencible y habían caído temprano debido a los primeros años y los primeros años.”

"Gracias, lo sé."

Su Yu noding en su cabeza. La chica es Liu Yi, estudiante de preparación.

Su Yu la conocía muy poco, pero a menudo llegó a la biblioteca para leer, y oyó que tenía mucho conocimiento del idioma mandarín, y que no tenía idea de cuántos idiomas tenía, y no le gustaba preguntar sobre ello.

No es sorprendente que la otra parte informe al Instituto de Civilización, por lo que no le importa mucho la situación.

No le dijo a Liu Zhengdo que Su Yu pronto encontró los libros que Liu Zhen dijo en la esquina.

Reino Kaiyuan Acto acelerado, estoy hablando de la importancia de la fundación.

(conclusión)