Capítulo 3: 2. Capítulo 2

2. Capítulo 2
2020-10-28 Autor: Eagle come pollitos
Capítulo 2

Su Long desaparecido.

Ve a derramar.

Su Yu estaba un poco vacío, y su padre se fue sin darle tiempo de ventaja.

Su Yu está preocupado por la seguridad de su padre.

Estar acostumbrado al cuidado de su padre, acompañado por su padre, que es un momento empinado de la vida, es un poco menos cómodo.

"Papá, no lavaste los platos antes de irte."

Su Yu gruñidos, gemidos, gemidos, él no quiere pensar, él no puede evitar pensar, y Campo de Batalla Allheaven está desesperado, y tiene miedo de que venga tras su padre.

“Instituto Cultural”

Su Yu también es perezoso para lavar platos y sentarse en el sofá.

Antes de irse, trató de llevarse al Instituto de Civilización.

"Si no vas a Campo de Batalla Allheaven, voy al Instituto de Civilización, pero tienes que ir a Campo de Batalla Allheaven.

"¿No vuelvas por años y me hagas preocuparme por ti todos los días?"

"¿Cuántos años tienes, no cuentas?"

Su Yu frotando el templo con dolores de cabeza.

"Eres tú quien me hizo hacerlo. Yo tampoco voy al Instituto de Civilización".

Su Yu rechinando en los dientes, lo bueno que es una institución civilizacional, descifrando la cultura de la humanidad, diseccionando el Nombre ZPROPER 023Z y estudiando la cultura de la humanidad.

Cualquier investigador civilizado es un tesoro y puede permanecer en seguridad sin ir al frente.

Escuela de Guerra, eso es para la primera línea.

Trató de aprender mandarín, ¿no se quedó solo por seguridad?

Ahora, su viejo huyó por su cuenta y huyó por su cuenta.

Tengo un título en civilización. Apenas tengo la oportunidad de ir al frente.

Es la Escuela de Guerra. He oído que la práctica va a Campo de Batalla Allheaven.

"¡La escuela de guerra... necesita probar la fuerza!"

Su Yu es un poco triste en este momento, y las escuelas de guerra no están diciendo que pueden pasar, pero son más difíciles, al menos para él.

Los departamentos de civilización no exigen fuerza, pero las escuelas de guerra lo hacen, después de todo, para enviar hombres fuertes al frente.

Este es el caso del nombre ZPROPER 025Z, Myriad Stone ... El sistema de refinación de la gente.

El cuerpo humano no está destinado a ser refinado, y necesita abrir un nueve puntos para llegar al cuerpo humano.

Hay nueve trucos, a saber, boca, nariz, ojo, oído y oído, y otro, que es Dios, el centipede, que es la punta de la cabeza y el botón del vientre.

Es sólo abriendo los nueve trucos que Qi de Origen será capaz de absorber el cuerpo, los huesos poderosos, y ser transformado en un luchador fuerte.

"Acabo de abrir mi nariz y mi nariz, y no me he movido, no he abierto cuatro veces, y no es tan fácil entrar en la escuela de guerra".

Su Yu continúa diciendo que las escuelas de guerra son costosas y no desperdician sus recursos sobre los débiles.

Para ser estable, sería mejor abrir el auricular y llegar a los cinco primeros.

Por supuesto, no habría ningún riesgo si el know-how se volviera a seis o siete.

Si el regalo es asombroso, abre el salón de Dios y el centenario, es la escuela de guerra.

Cualquiera que pueda abrir los nueve antes de los 20 años puede ir directamente a escuelas de guerra, donde serán aceptados directamente.

"Sólo he empezado el triple..."

Su Yu suspiros, el trípode no es tan malo, por supuesto, no muy bueno.

Está en Academia Secundaria Nanyuan, con un total de 9 cursos preparatorios, 750 participantes, 100 participantes con un inicio triple, y más de 10 participantes con un inicio triple.

El porcentaje de matriculación en Academia Secundaria Nanyuan en los años anteriores no debe exceder de 20.

En otras palabras, es importante. Tres son cien millas.

Además, la Escuela de Guerra tiene sus fortalezas y debilidades, y no es tan poderoso como para elegir una institución triple.

"Durante más de tres meses, la Escuela de Guerra lo verá más tarde!"

Su Yu mordiendo sus dientes, no es lo suficientemente bueno.

¡Tienes que ir a ZPROPER a tu edad!

Lo siento.

“Hoh ”

Tarde por la noche, Su Yu se despertó de nuevo.

Está sudado.

"Es este maldito sueño otra vez papá..."

Su Yu gritó conscientemente, y papá se despertaría rápidamente en las pesadillas del pasado, pero hoy gritaba, pero no había movimiento fuera de la habitación.

Su Yu es un ligero retraso, lo que me recuerda que papá se fue esta tarde.

"¡Oye!"

Su Yu suspiros, encender la luz, echar un vistazo a la coma, es justo después de las 3:00 a.m. y es temprano.

"Durante más de una década, no hay parada."

He estado soñando durante más de una década, y nadie puede tomarlo.

Así es. Pronto, Su Yu casi muere porque no podía dormir.

"¿Qué demonios está pasando?"

Su Yu se inclinó en la cama y pensó en ello, que había estado pensando durante años.

It was also mentioned that the father was overwhelmed and had seen a doctor at the hospital, who said that he was overstretched, creating a certain psychological shadow.

El punto es que Su Yu no puede recordar estar asustado.

"Cada vez, los sueños terminan siendo cazados por demonios, por monstruos..."

Su Yu es problemático, y el mismo sueño cada día no es exactamente exacto, y, para ser preciso, está siendo cazado todos los días, pero las personas que están detrás de él son diferentes, o algunos no son humanos.

Monstruos de todo tipo, aunque ilusorios, no son las mismas criaturas de tamaño.

¿Quién te hizo esto?

He sido cazado en mis sueños durante más de una década.

El padre también especulaba que había sido causada por la magia del Dream One, pero que estaba en la condición humana, si el Dream One lo había hecho y había durado durante más de una década, los poderosos ya habían sido asesinados.
¡Si no eres idiota, eres idiota!

"¡Es interminable, molesto!"

Su Yu, que no sabe cuándo va a terminar, se está acostumbrando a ello, o no va a ser capaz de vivir bien.

"Daddy dijo que abrira la puerta a Reino Thousand-Jin (Mil Jin) undead, unbsorbed, Qi de Origen, y probablemente estaría bien?"

En este punto, Su Yu sólo puede esperar que después de Reino Thousand-Jin (Mil Jin), la pesadilla no continuará.

Hay luz fuera de la ventana.

¡Es el amanecer!

Su Long se ha ido, el día está pasando, no es una fiesta, tendrás que ir a la escuela más tarde.

Lo siento.

Lavado, hecho una comida simple, y Su Yu recogió la bolsa y salió de la casa.

Abajo.

Un chico con una cabeza plana le estaba esperando, y vio a Su Yu bajar abajo y decir, "Aw, escucha a mi padre.

"Hmm."

Su Yu no espera hasta que lo diga.

"¿Qué está haciendo el tío Soup? ¿Cuántos años tienes? Campo de Batalla Allheaven, esto no es una búsqueda...”

Hablando de eso, dejamos de hablar.

Quería decir que Su Long iba a morir, pero no podía decirlo, aunque sentía que era verdad, pero no se podía decir delante de Su Yu.

"Se va a sí mismo. No puedo detenerlo."

Su Yu: “Además, Campo de Batalla Allheaven millones de soldados, y muchos otros invencibles, que se sientan en la ciudad, no son tan fáciles de causar.”

"Lo sé, pero el tío Soo es el único que es Reino Thousand-Jin (Mil Jin)!"

"Reino Thousand-Jin (Mil Jin) es grande para nosotros, pero el más débil es Campo de Batalla Allheaven, y el primero es Campo de Batalla Allheaven."

"Lo sé".

"¿Por qué no tienes prisa?"

Las cabezas planas estaban tan ansiosos por Su Yu que él habría llorado.

"¿Funciona la prisa?"

Su Yu, papá se ha ido, no ayuda si es demasiado tarde.

No es urgente. Este tipo todavía tiene prisa.

"Ve a la escuela primero, corta la mierda."

"¿Ir a la escuela?"

"Tienes que ir a la escuela..."

Su Yu está mirándolo con un poco de ojo en el piso.

"¿No voy a la escuela y me quedo en casa, llorando y esperando las malas noticias en la primera línea?"

Su Yu ¿Qué dice este tipo?

¡Ve, ve a la escuela! En pocos días, la escuela recomendará las listas de universidades, y me inscribiré”.

"¿No te inscribiste?"

Chen Hao: "¿Olvidaste la semana pasada que te uniste conmigo?"

"Sí, el último informe fue del Departamento de Civilización, esta vez al Departamento de Estudios de Guerra".

Chen Hao: War School?

Tú...

"¡Vamos!"

Su Yu no le dio más oportunidad de hablar de ello, y ayer tomó su decisión. La Escuela de Guerra todavía va a solicitarlo.

Lo siento.

Academia Secundaria Nanyuan.

Report Office.

El profesor encargado del registro revisó la información y dijo: "Su Yu, ¿no reportaste al Departamento de Civilización? Has dominado 18 millones de idiomas étnicos, y en nuestro nombre de ZPROPER 019Z, incluso el Instituto de Civilización de ZPROPER 020Z, ¿por qué quieres ir a la Escuela de Guerra?"

Por regla general, los candidatos de los dos sistemas principales no están seguros de cómo tomar la prueba y tienen que prepararse para ella.

Su Yu trabaja y está dispuesto a trabajar, y ha sido capaz de dominar 18 millones de idiomas étnicos durante varios años. Incluso Mansión Great Xia ' s más famoso Great Xia Civilization Institute abrirá sus puertas a él.

Si no, Su Long no habría pasado la prueba de su hijo, y específicamente le pidió a Su Yu que le enviara una carta.

Su Yu tampoco explicó, riendo, "Sensei, preparar ambas manos en caso, ¿no todos pueden aplicar a ambos sistemas? Es una precaución."

"Eso es verdad, pero realmente no lo necesitas. Solo hazlo".

El profesor de registro sonrió: "La escuela ya ha presentado los nombres de sus estudiantes de primer nivel, aunque todavía necesitan ser probados. De hecho, ustedes tienen un registro en el Mansión Great Xia Institute of Higher Education, e incluso si fallan la prueba única, pueden darle una segunda oportunidad."

Y se llama "Sensei, ¿ existo?"

El profesor de registro lo miró y sonrió y dijo: "Sí, el Departamento de Asuntos Internos ha presentado un expediente para usted".

Chen Hao se ha desmoronado.

¡Home Office!

Sistema de cuatro universidades, guerra, civilización, investigación, asuntos internos.

El sistema de asuntos internos se basa en el estudio de habilidades de la vida, como la mecánica de automóviles, cocineros, conductores, administración, entretenimiento y así sucesivamente.

La Escuela de Guerra engendra a los fuertes, el Instituto de Civilización descifra a la Humanidad, el Instituto de Investigación desarrolla armas, pociones...

Los tres sistemas son buenos, excepto la Oficina del Hogar, que, para estos jóvenes, no tiene elección.

El profesor de registro lo ignoró y registró Su Yu, riendo: “El enfoque principal debe estar en el sistema civilizado, y sería mejor aprender uno o dos idiomas Mandarín más durante este período, que sería útil para el futuro, para no ir más allá, el Reino Thousand-Jin (Mil Jin) será suficiente para que el Reino Thousand-Jin (Mil Jin) esté vivo.”

El Departamento de Civilización no trató de ser agresivo, y el profesor estaba preocupado por que Su Yu estaba en marcha.

Su Yu sonrió y asintió, y el maestro era amable.

Pero durante este tiempo, es mucho mejor arreglarlo.

PS: ¡Llama a entradas, recoge!

(conclusión)