Capítulo 2: El sistema de las cuatro grandes academias



Su Long se marchó con elegancia.

Su Yu se sintió un poco vacío. Su padre se había ido sin darle tiempo a prepararse.

Por un lado, le preocupaba su seguridad. Por otro, Su Yu también se angustiaba por su futuro.

Estaba acostumbrado a los cuidados y la compañía de su padre, y ahora, de repente, se encontraba solo. Le costaba acostumbrarse a esa nueva vida.

—Papá... antes de irte... ¡no lavaste los platos!

Murmuró Su Yu, buscando un resquicio de humor en la amargura. Suspiró. No quería pensar en ciertas cosas, porque solo lograban ponerlo nervioso. El Campo de Batalla de Todos los Cielos era terriblemente peligroso, y temía que, si pensaba demasiado en ello, saldría corriendo a arrastrar a su padre de vuelta a casa.

—La academia de investigación cultural...

Su Yu tampoco tenía ganas de lavar los platos, así que se sentó en el sofá, perdido en sus pensamientos.

Antes de irse, su padre le había insistido en que se presentara a la academia de investigación cultural. Antes, Su Yu pensaba hacerlo, pero ahora...

—Si no te fueras al Campo de Batalla de Todos los Cielos, me presentaría a la academia de investigación cultural, ¡pero tenías que irte! ¿Cómo quieres que no me preocupe?

—¿Quién sabe cuántos años tardarás en volver? ¿Quieres que me pase los días preocupándome por ti?

—¿Cuántos años tienes? ¿Es que no te das cuenta?

Su Yu se frotó las sienes, con dolor de cabeza.

—Me obligaste a esto. Ya que no estás en casa, no me presentaré a la academia de investigación cultural. ¡Me presentaré a la academia de guerra!

Su Yu apretó los dientes. La academia de investigación cultural era un lugar excelente para descifrar la cultura de las miríadas de razas, analizar sus técnicas de cultivo y estudiar sus civilizaciones.

Cualquier investigador cultural era un tesoro, que podía permanecer a salvo en la retaguardia, sin tener que luchar en el frente.

La academia de guerra, en cambio, preparaba a sus estudiantes para el frente.

Se había esforzado tanto en aprender las lenguas de las miríadas de razas precisamente para permanecer a salvo en la retaguardia, y así poder estar siempre con su padre.

Pero ahora, su padre, con toda su edad, ¡había salido corriendo al peligroso Campo de Batalla de Todos los Cielos!

Si entraba en la academia de investigación cultural, casi no tendría oportunidades de ir al frente.

En cambio, en la academia de guerra, según había oído, las clases prácticas a menudo se realizaban en el Campo de Batalla de Todos los Cielos.

—La academia de guerra... ¡las pruebas requieren fuerza!

Su Yu pensaba todo eso, pero seguía preocupado. No era tan fácil entrar en la academia de guerra. Para él, era incluso más difícil que entrar en la academia de investigación cultural.

La academia de investigación cultural no exigía mucha fuerza marcial, pero la academia de guerra sí, ya que su objetivo era enviar guerreros al frente.

Reino Kaiyuan, Reino Mil Jun, Reino Diez Mil Piedras... así era el sistema de cultivo de la raza humana.

El cuerpo humano no era apto para el cultivo, por lo que era necesario abrir los nueve orificios del Reino Kaiyuan para conectarlos y así poder conectar el qi de origen. Solo así se podía entrar en el camino del cultivo.

El Reino Kaiyuan tenía nueve orificios: los siete orificios de la boca, la nariz, los ojos y los oídos, y también el Palacio Espiritual y las Cien Aperturas, es decir, los orificios de la coronilla y el ombligo.

Solo abriendo los nueve orificios se podía absorber el qi de origen, templar el cuerpo, fortalecer los huesos, transformarse por completo y convertirse en un guerrero con un gran poder de combate.

—Apenas he abierto los tres orificios de la boca y la nariz. Los orificios de los oídos no dan señales de vida. Si no alcanzo el cuarto nivel del Reino Kaiyuan, no será fácil entrar en la academia de guerra.

Murmuró Su Yu. La academia de guerra estaba destinada a formar guerreros, y gastaba enormes cantidades de recursos, pero no los desperdiciaría en los débiles.

Para entrar con seguridad, lo mejor sería abrir los orificios de los oídos y alcanzar el quinto nivel del Reino Kaiyuan.

Por supuesto, si abría los orificios de los ojos y alcanzaba el sexto o incluso el séptimo nivel, casi no habría ningún riesgo.

Si alguien tenía un talento asombroso y abría el Palacio Espiritual y las Cien Aperturas, la academia de guerra lo reclutaría directamente.

Cualquiera que pudiera abrir los nueve orificios antes de los veinte años podía ir directamente a la academia de guerra, y todas las academias lo reclutarían.

—Solo estoy en el tercer nivel del Reino Kaiyuan...

Suspiró Su Yu. El tercer nivel del Reino Kaiyuan no era malo, pero tampoco era bueno.

En la academia de nivel medio de Nanyuan, donde estudiaba, había nueve clases de preparación para las pruebas, con un total de 750 alumnos. Más de cien estaban en el tercer nivel del Reino Kaiyuan, y más de diez estaban por encima de ese nivel.

Según la proporción de alumnos de la academia de nivel medio de Nanyuan que eran admitidos en las academias de guerra, no deberían ser más de veinte.

En otras palabras, tenía muchas posibilidades si alcanzaba el cuarto nivel, pero solo una entre cien si se quedaba en el tercero.

Además, las academias de guerra también tenían sus niveles. Si elegía una academia que aceptara a alumnos del tercer nivel del Reino Kaiyuan, su nivel no sería muy alto, y en ese caso sería mejor ir a la academia de investigación cultural.

—Quedan más de tres meses para las pruebas de la academia de guerra... ¡Ya veremos qué pasa!

Su Yu apretó los dientes. Ya que su padre no era fiable, él tendría que serlo.

¡Con la edad que tenía, y se iba corriendo al Campo de Batalla de Todos los Cielos!

...

—Uf...

En mitad de la noche, Su Yu se despertó de nuevo, bañado en sudor frío.

—Otra vez este maldito sueño... Papá...

Su Yu gritó inconscientemente. Antes, cuando se despertaba de una pesadilla, su padre llegaba rápidamente, pero hoy gritó y no hubo ningún movimiento fuera de la habitación.

Su Yu se detuvo un instante, y entonces recordó que su padre se había marchado por la tarde.

—¡Ay!

Su Yu suspiró, encendió la luz y miró su comunicador. Apenas eran las tres de la madrugada. Todavía faltaba mucho para que amaneciera.

—¡Más de diez años así, sin descanso!

Llevaba más de diez años teniendo el mismo sueño. Cualquiera se habría hartado.

Ya se había acostumbrado. En sus primeros años, Su Yu casi muere de agotamiento por no atreverse a dormir.

—¿Qué está pasando?

Su Yu se apoyó en el cabecero de la cama, pensando en esa pregunta. Llevaba muchos años haciéndose la misma pregunta.

Se lo había contado a su padre, pero él tampoco sabía qué hacer. Había ido al hospital y los médicos le habían dicho que había sufrido una conmoción y que eso le había provocado un trauma psicológico.

Pero Su Yu no recordaba haber sufrido ninguna conmoción.

—Siempre es lo mismo. Al final del sueño, siempre me persiguen. Me persiguen monstruos, me persiguen demonios, me persiguen engendros...

Su Yu estaba angustiado. Todos los días tenía el mismo sueño. Bueno, no era exactamente el mismo. Para ser exactos, todos los días le perseguían en sus sueños, pero quienes le perseguían eran diferentes. O, mejor dicho, algunos ni siquiera eran personas.

Eran monstruos de todo tipo, y aunque eran muy irreales, por su tamaño no parecían ser de la misma especie.

¿Qué había hecho él para merecer eso?

Llevaba más de diez años siendo perseguido en sus sueños. No había quien lo igualara.

Su padre había llegado a pensar que tal vez había sido víctima de un hechizo de la raza de las pesadillas, pero estaban en el Reino Humano. Si la raza de las pesadillas hubiera lanzado un hechizo, y además durante más de diez años, hacía tiempo que los expertos del Reino Humano lo habrían matado.

Si algún miembro de la raza de las pesadillas se adentraba en el Reino Humano, lo hacía para enfrentarse a los expertos. Gastar más de diez años en un simple mortal... ¡el tipo tenía que ser idiota, o superidiota!

—¡Esto no tiene fin, es molesto!

Su Yu se quejó. No sabía cuándo terminaría todo eso. Ya se había acostumbrado un poco, o no habría podido vivir en paz.

—Papá dice que si abro los nueve orificios y alcanzo el Reino Mil Jun, seré inmune a todas las enfermedades y a las influencias malignas, y el qi de origen templará mi cuerpo. ¿Tal vez entonces todo esto terminará?

En ese momento, Su Yu solo podía esperar que, después de entrar en el Reino Mil Jun, las pesadillas no continuaran.

Pensando en esas cosas, el tiempo pasó volando. En un abrir y cerrar de ojos, la luz del sol comenzó a filtrarse por la ventana.

¡Había amanecido!

Su Long se había ido, pero la vida debía continuar. Hoy no era día festivo, y dentro de un rato tendría que ir a la academia.

...

Después de lavarse y arreglarse, preparó algo sencillo para comer, cogió la mochila y salió de casa.

Abajo, un joven con el pelo rapado ya lo estaba esperando. Al ver a Su Yu bajar, gritó apresuradamente: —A Yu, mi padre me ha dicho que el tío Su ayer...

—Sí.

Su Yu respondió antes de que terminara de hablar.

El joven se apresuró a decir: —¿Qué hace el tío Su? ¡Ya es mayor! Ir al Campo de Batalla de Todos los Cielos en este momento es como buscar...

Al decir esto, el joven se detuvo de repente.

Quería decir que Su Long iba a buscar la muerte, pero no podía decirlo. Aunque creía que era cierto, no podía decírselo a Su Yu en ese momento.

—Quiso irse, y no pude detenerlo.

Su Yu forzó una sonrisa. —Además, en el Campo de Batalla de Todos los Cielos hay millones de soldados, y muchos expertos invencibles de la raza humana. No es tan fácil que le pase algo.

—Lo sé, pero el tío Su solo está en el Reino... ¡Mil Jun!

El joven estaba más preocupado que Su Yu. Si fuera él, ya estaría llorando a gritos.

—El Reino Mil Jun es muy poderoso para nosotros, pero en el Campo de Batalla de Todos los Cielos es lo más débil que hay. Los soldados de las miríadas de razas que hay allí empiezan en el Reino Mil Jun.

—Lo sé.

—A Yu, ¿por qué no estás preocupado?

El joven estaba muy preocupado por Su Yu. Si fuera él, ya estaría llorando a gritos.

—¿De qué sirve preocuparse?

Su Yu se sintió impotente. Su padre ya se había ido, y preocuparse no serviría de nada.

Lo más importante no era preocuparse, sino que este tipo seguía siendo tan impaciente como siempre.

—Vamos a la escuela. Deja de decir tonterías.

—¿A la escuela?

Chen Hao dijo sorprendido: —¿Todavía vas a la escuela...?

Su Yu lo miró fijamente, hasta que Chen Hao se sintió un poco avergonzado.

—Tonterías. ¿Qué quieres que haga? ¿Quedarme en casa llorando todos los días, esperando a que lleguen malas noticias del frente?

Su Yu puso los ojos en blanco. ¿Qué tonterías estaba diciendo este tipo?

—¡Vamos a la escuela! Dentro de unos días, la escuela recomendará una lista de candidatos para las pruebas de las academias. Primero iré a inscribirme.

—¿No te habías inscrito ya?

Chen Hao dijo extrañado: —La semana pasada fuiste conmigo a inscribirte. ¿Lo has olvidado?

—Lo sé. La última vez me inscribí en la academia de investigación cultural. Esta vez voy a inscribirme en la academia de guerra.

Chen Hao se quedó atónito. ¿La academia de guerra?

—Tú...

—¡Vamos!

Su Yu no le dio la oportunidad de seguir diciendo tonterías. Ayer había tomado una decisión: iba a presentarse a la academia de guerra, pasara lo que pasase.

...

Academia de nivel medio de Nanyuan.

Oficina de inscripciones.

El profesor encargado del registro revisó la información y dijo extrañado: —Su Yu, ¿no te habías inscrito para las pruebas de la academia de investigación cultural? Dominas dieciocho lenguas de las miríadas de razas. Eres uno de los mejores de Nanyuan. Incluso la Academia de la Civilización Gran Xia te aceptaría sin problemas. ¿Por qué te inscribes también en la academia de guerra?

En general, los alumnos que se presentaban a las pruebas de los dos grandes sistemas lo hacían porque no estaban seguros de ser admitidos en uno de ellos, y tenían que cubrirse las espaldas.

Su Yu era inteligente y se esforzaba mucho. En los últimos años había llegado a dominar dieciocho lenguas de las miríadas de razas. Incluso la Academia de la Civilización Gran Xia, la más famosa de la Gran Xia, le abriría sus puertas.

Si no fuera así, Su Long no se habría ido tan seguro de que su hijo sería admitido, e incluso le habría pedido que le enviara una carta.

Su Yu no explicó mucho y sonrió: —Me cubro las espaldas por si acaso. ¿No puede todo el mundo presentarse a las pruebas de los dos grandes sistemas? Es mejor prevenir.

—Eso es cierto, pero tú no lo necesitas. Solo tienes que rendir bien en las pruebas.

El profesor de registro sonrió y dijo: —La escuela ya ha enviado la lista de los mejores alumnos. Aunque todavía tenéis que hacer las pruebas, en realidad las academias superiores de la Gran Xia ya tienen vuestros nombres. Incluso si suspendéis las pruebas unificadas, es posible que os den una segunda oportunidad.

Al oír esto, Chen Hao sintió mucha envidia y no pudo evitar preguntar: —¿Estoy en la lista?

El profesor de registro lo miró y sonrió: —Sí, la academia de asuntos internos ha enviado tu nombre.

La cara de Chen Hao se ensombreció.

¡La academia de asuntos internos!

Los cuatro grandes sistemas académicos eran: guerra, investigación cultural, investigación científica y asuntos internos.

La academia de asuntos internos estudiaba cientos de habilidades para la vida, como la reparación de automóviles, la cocina, la conducción, la administración, el entretenimiento... todo eso se consideraba parte del sistema de asuntos internos.

La academia de guerra formaba guerreros, la academia de investigación cultural descifraba la civilización de las miríadas de razas, y la academia de investigación científica investigaba armas, píldoras...

Estos tres grandes sistemas eran buenos, pero la academia de asuntos internos era la que los jóvenes elegían cuando no tenían otra opción.

El profesor de registro no le hizo caso, ayudó a Su Yu a registrarse y sonrió: —Debes centrarte principalmente en el sistema de investigación cultural. Durante este tiempo, lo mejor sería que dominaras una o dos lenguas más de las miríadas de razas. Eso te ayudará en el futuro. En cuanto al cultivo, no te apresures. En la academia de investigación cultural, será suficiente con que alcances el Reino Mil Jun, para ser inmune a todas las enfermedades.

La academia de investigación cultural no buscaba un gran poder de combate, y este profesor temía que Su Yu se desviara del camino.

Su Yu asintió con una sonrisa, sin negarse. El profesor lo decía de buena fe.

Pero... durante este tiempo, tendría que prestar más atención al cultivo.
