Capítulo 8: La Llama de la Civilización



Escuela Secundaria Nanyuan.

Chen Hao fue a la clase preparatoria, ya que tenía que asistir a clases. Su Yu, por su parte, se dirigió directamente al departamento de recursos.

...

"Su Yu, ¿quieres intercambiar esencia de sangre de pájaro de alas de hierro?"

El encargado del departamento de recursos preguntó con sorpresa: "La esencia de sangre del Reino Mil Jun solo ayuda a los del Reino Mil Jun. Para los del Reino Kaiyuan, no solo no es útil, sino que es veneno. ¿Para qué quieres esto?"

"Profesor Zhang, ¿se puede intercambiar?"

Su Yu sonrió y dijo: "Como sabe, he estado investigando información sobre las miríadas de razas. El pájaro de alas de hierro es una de las razas que más he estudiado, así que quería comprar algo de esencia de sangre para investigar. Pero el precio es demasiado alto, así que vine a la escuela para preguntar..."

"Se puede, sí. En estos años has obtenido un total de 18 certificados de idioma de las miríadas de razas. Además de los tres obligatorios, los otros 15 tienen recompensa, un total de 15 puntos de mérito. En el Reino Kaiyuan nivel tres tienes 3 puntos, lo que hace un total de 18 puntos de mérito..."

El encargado del departamento de recursos revisó los datos y dijo rápidamente: "Pero ya has gastado 6 puntos, todos en la biblioteca. Te quedan 12 puntos."

"Sí, lo sé."

Su Yu sonrió y dijo: "¿Cuánta esencia de sangre de pájaro de alas de hierro puedo intercambiar con los 12 puntos restantes?"

"¿Quieres intercambiar por esto...? Realmente no es muy útil, ¡es un desperdicio!"

El profesor encargado no pudo evitar recordarle: "El pájaro de alas de hierro del Reino Mil Jun es muy fuerte para ti, pero en el Campo de Batalla de Todos los Cielos es carne de cañón. Los puntos de mérito son comunes en todas las academias, e incluso puedes acumularlos para intercambiar por recursos valiosos en las academias superiores."

"En una escuela secundaria puedes acumular fácilmente 18 puntos, y aprender un idioma de las miríadas de razas te da 1 punto de recompensa, pero en una academia superior no es tan fácil."

"Intercambiar por esto no vale la pena. En las academias superiores, información secreta, técnicas de cultivo avanzadas e incluso algunos cursos pueden requerir puntos de mérito para intercambiar, e incluso el ejército puede usarlos..."

"Lo sé todo, pero no tengo otra opción."

Su Yu sonrió amargamente. Lo sabía.

¿Pero no estaba sin dinero?

Tenía dinero, más de 200,000 dólares anping, comprar 5 gotas no sería un problema, pero tenía que pensar en su futuro.

En el Reino Kaiyuan no hay ingresos, y tenía que guardar algo de dinero para la academia superior.

Los puntos de mérito son el sistema de intercambio más importante además del dólar anping.

El dinero puede comprar muchas cosas, pero también hay muchas cosas que no se pueden comprar con dinero.

Recursos estratégicos avanzados, técnicas de cultivo avanzadas e incluso algunas herencias requieren puntos de mérito. Esto es una muestra de la contribución de la raza humana a la humanidad.

Si no contribuyes a la raza humana, incluso si tienes mucho dinero, es posible que no puedas comprar nada.

La obtención y el gasto de puntos de mérito se registran, incluida la acumulación original de puntos de mérito. Por ejemplo, Su Yu obtuvo 18 puntos, e incluso si los gasta todos, estos 18 puntos seguirán acumulándose.

Cuando llegue a 100 puntos, Su Yu tendrá más autoridad.

Esto también evita que muchas personas que solo tienen dinero, pero no contribuyen mucho a la raza humana, compren en secreto una gran cantidad de puntos de mérito para comprar algunos materiales estratégicos escasos.

Algunos ricos, incluso si compran decenas de miles de puntos de mérito, no pueden comprar algunas cosas porque su nivel inicial no es suficiente.

El encargado del departamento de recursos suspiró al oír esto: "Entonces no te voy a persuadir. ¡En realidad, es demasiado pronto para que investigues! La Escuela Secundaria Nanyuan carece de tales condiciones. Cuando llegues a una academia superior, puedes solicitar subsidios para algunas investigaciones, e incluso recibir recursos para investigar."

"El pájaro de alas de hierro es muy común en el Campo de Batalla de Todos los Cielos, y el valor de la investigación no es muy alto. Si me preguntas, deberías cambiar a otra cosa..."

Su Yu sonrió y dijo: "Tiene razón. ¿La escuela tiene esencia de sangre de pez con cara de buey?"

"..."

El profesor encargado se sintió un poco avergonzado, "No, eso está en el Reino de la Raíz Montaña. Es raro verlo en el Campo de Batalla de Todos los Cielos, y los que vienen al Campo de Batalla de Todos los Cielos son al menos del Reino Diez Mil Piedras, o incluso del Reino Cielo Abierto. La Academia de la Civilización Gran Xia seguramente lo tendrá, pero nosotros no."

Eso era todo.

Su Yu podía identificar a algunas de las razas que soñaba, incluyendo el pez con cara de buey.

Pero comenzaba en el Reino Diez Mil Piedras. Si tomaba esencia de sangre del Reino Diez Mil Piedras ahora, incluso si ese libro ilustrado absorbiera la energía de la esencia de sangre, su propio cuerpo no lo soportaría, y podría explotar.

En cuanto a la esencia de sangre de otras razas inciertas, no se atrevía a tomarlas a la ligera. Si no las había soñado, el libro ilustrado no las absorbería y él mismo no lo soportaría.

Después de pensarlo, lo más seguro seguía siendo el pájaro de alas de hierro.

"Profesor, entonces déme algo."

"¿Cuántas gotas quieres? 1 punto de mérito por gota, realmente no vale la pena..."

El profesor recordó de nuevo: "El valor de los puntos de mérito no parece ser muy alto, e incluso en la superficie es solo 10,000 dólares anping por punto, pero en realidad hay algunas cosas que el dinero no puede representar. Sabes a lo que me refiero."

"¡Gracias por recordármelo, profesor!"

Su Yu asintió rápidamente y dijo: "Primero intercambie 3 gotas, si no es suficiente, volveré a intercambiar."

"¡Tú!"

El profesor encargado vio que no escuchaba sus consejos y se sintió impotente. Rápidamente hizo arreglos para que alguien lo trajera. Mientras esperaba, pensó y recordó: "Tu padre fue al Campo de Batalla de Todos los Cielos hace unos días. La escuela lo sabe. Como tu padre no está en casa, ten cuidado estos días. Sabes que los tipos del Culto de la Miríada de Razas están activos en Gran Xia."

"Sí, pero ¿eso qué tiene que ver conmigo?"

"¡Cómo que no tiene nada que ver!"

El profesor reprendió: "¡Más vale prevenir que lamentar! Los animales del Culto de la Miríada de Razas no tienen como objetivo principal a los fuertes, ni a los genios, al menos no a los genios del cultivo, ¡sino a los sabios!"

"Aunque no se te puede considerar un sabio, ¡eres uno de los pocos aspirantes a la Academia de la Civilización en la Escuela Secundaria Nanyuan!"

"¡El daño causado por los fuertes es limitado, pero el daño causado por los sabios es ilimitado! En el Campo de Batalla de Todos los Cielos, la raza humana puede guardian durante cientos de años, no solo gracias a esos invencibles, ¡sino también a los sabios de la retaguardia!"

"¿Qué investigador de alto nivel de la Academia de la Civilización no ha sido asesinado? Estas personas descifran las técnicas de cultivo de las miríadas de razas, investigan profundamente sus civilizaciones, aumentan el número de fuertes de la raza humana y tienen más confianza para enfrentarse a las miríadas de razas..."

El profesor encargado dijo con admiración: "Han contribuido silenciosamente mucho, ¡no menos que cualquier invencible! Pero la mayoría de ellos carecen de la potencia de combate necesaria, por lo que incluso en la retaguardia, a menudo se convierten en el objetivo de las miríadas de razas. Los asesinatos son comunes."

"Los tipos del Culto de la Miríada de Razas causan estragos dentro de la raza humana, no para asesinar a individuos fuertes, ¡sino principalmente a ellos!"

"Aunque aún no has entrado en la Academia de la Civilización, y no dominas muchos idiomas, eres joven y más peligroso que algunos de los aprendices de cultivo dentro de la academia. El Reino Kaiyuan nivel cuatro o cinco puede no valer la pena su esfuerzo."

"¿Cuánto tiempo necesita un Reino Kaiyuan para cultivar hasta el Reino Cielo Abierto?"

"Pero un sabio, tal vez en diez o veinte años, puede descifrar una técnica de cultivo, encontrar sus lagunas y encontrar una forma de matarlos... Esto es más peligroso que un Reino Cielo Abierto."

Su Yu sonrió amargamente, ¿no sería para tanto?

Aunque dominaba 18 idiomas, era demasiado poco para las miríadas de razas, y la mayoría eran idiomas comunes.

"¡No lo tomes a la ligera, ten cuidado! Si te encuentras con peligro, pide ayuda en cualquier momento. Nanyuan también ha reforzado las patrullas. El Departamento Cazavientos ha comenzado a reforzar el despliegue, e incluso un equipo de los Guardias del Dragón Marcial estacionados en Nanyuan ha comenzado a patrullar."

"Si te encuentras con problemas, pide ayuda a gritos. A lo sumo, en unas pocas decenas de segundos, alguien llegará."

Su Yu vio que el profesor hablaba en serio y asintió rápidamente: "¡Profesor, no se preocupe, lo sé! Nanyuan es tan pequeño que esos tipos no necesariamente vendrán aquí. Incluso si vienen, para ser franco... No creo que sea tan importante."

"Eso también es cierto."

El profesor se rió, "Pero no puedes ser descuidado, ¡especialmente cuando vayas con el Instructor Liu, debes tener cuidado!"

"¿Eh?"

Su Yu se sorprendió un poco, "Instructor Liu..."

"No me malinterpretes, lo que quiero decir es que el Instructor Liu es el instructor más fuerte en idiomas de las miríadas de razas en la Escuela Secundaria Nanyuan. La mayoría de los estudiantes de nuestra escuela que ingresan a la Academia de la Civilización cada año son enseñados por él."

"El Instructor Liu es definitivamente el mayor objetivo del Culto de la Miríada de Razas. Si vienen a Nanyuan, el primero que asesinarán será él, no el jefe de la ciudad, ni el señor de la ciudad."

"El Instructor Liu es una chispa, una chispa que enciende la civilización, al menos para Nanyuan. Por eso te recuerdo que tengas cuidado."

El rostro de Su Yu cambió, "Profesor, ¿eso significa que el Instructor Liu está en peligro?"

"Está bien, no te preocupes demasiado. El jefe de la ciudad está protegiendo personalmente al Instructor Liu, e incluso los Guardias del Dragón Marcial lo protegen en secreto. El Departamento Cazavientos incluso ha enviado un pequeño equipo de personas. ¡Solo te recuerdo que tengas cuidado en el camino cuando vayas a ver al Instructor Liu!"

Su Yu suspiró aliviado. El Instructor Liu del que hablaba el profesor encargado también era el maestro de Su Yu. Su Yu dominaba 18 idiomas de las miríadas de razas, casi todos gracias a las enseñanzas de este viejo instructor.

Como dijo el profesor encargado, el Instructor Liu puede no ser nada en Gran Xia, pero en Nanyuan, especialmente en la Escuela Secundaria Nanyuan, es de hecho un difusor de la civilización.

Ha enseñado durante tantos años y ha formado a cientos de estudiantes de la Academia de la Civilización.

La mayoría de estos cientos de estudiantes se han graduado y ahora están desempeñando un cierto papel en Gran Xia, e incluso en toda la raza humana.

Puede que no sea demasiado grande, pero la herencia de la civilización humana depende de este grupo de personas de base.

Si el Culto de la Miríada de Razas viene a la ciudad de Nanyuan para asesinar a alguien, la importancia del Instructor Liu es de hecho mayor que la del señor de la ciudad.

Mientras hablaban, el personal trajo la esencia de sangre de pájaro de alas de hierro.

¡3 gotas!

Después de intercambiar 3 gotas de esencia de sangre, a Su Yu le quedaban 9 puntos de mérito. También le dolía un poco el corazón. Había gastado 6 puntos en la biblioteca para revisar innumerables materiales a lo largo de los años, y ahora había gastado 3 puntos de golpe. Era demasiado lujoso.

Después de tomar la botella que contenía la esencia de sangre, Su Yu preguntó de nuevo: "Profesor, ¿el Instructor Liu ha venido a la escuela estos días?"

"Está trabajando normalmente. Le pedí que se refugiara temporalmente en la mansión del señor de la ciudad, pero no quiso. Solo puedo dejar que siga trabajando."

"Entonces iré a ver al Instructor Liu."

Su Yu originalmente planeaba irse a casa y probarlo después de recoger las cosas, pero ahora cambió de opinión. Todavía quería ir a ver al Instructor Liu y consultar algunas preguntas.

...

Oficina del instructor.

Liu Wenyan, que tenía más de sesenta años, estaba haciendo registros mientras decía sin levantar la cabeza: "Jefe de la ciudad, no hay necesidad de seguirme todo el tiempo. Estamos dentro de la escuela, no hay tanto peligro."

A su lado, el jefe de la escuela, también de más de sesenta años, sonrió y dijo: "No te estoy molestando, ¿por qué me echas?"

"Tu respiración me interfiere."

"..."

El jefe de la ciudad estaba sin palabras, y pronto escuchó a Liu Wenyan golpearlo: "Además, acabas de romper el Reino Diez Mil Piedras, eres tan débil que en realidad no sirve de nada que vengas."

"Yo..."

El viejo jefe de la ciudad estaba muy indefenso, ¿era débil?

Un poco, tal vez.

Una persona de más de sesenta años que acaba de romper el Reino Diez Mil Piedras realmente no era nada, pero esto era la retaguardia, la ciudad de Nanyuan, la ciudad más pequeña de las 28 ciudades bajo la jurisdicción de Gran Xia.

No era el señor de la ciudad, solo el jefe de una escuela secundaria, ¿para qué quería ser tan fuerte?

Los verdaderos fuertes habían ido a Gran Xia o al Campo de Batalla de Todos los Cielos. En la ciudad de Nanyuan, ¡se le consideraba bastante bueno!

"Oye, ¿crees que quiero acompañarte?"

El viejo jefe de la ciudad dijo de mal humor: "¿No es porque eres demasiado importante? En los últimos 20 años, la ciudad de Nanyuan ha tenido 320 estudiantes que han ingresado a la Academia de la Civilización, un promedio de solo 16 por año, y la mitad de ellos son enseñados por ti. ¿Cómo no vas a ser una espina en el costado de los demás?"

"No es para tanto."

Liu Wenyan también sonrió, "Después de todo, es solo la pequeña ciudad de Nanyuan. Solo unos pocos estudiantes ingresan cada año. No vale la pena mencionarlo para todo Gran Xia. ¿Crees que el Culto de la Miríada de Razas me vigilará?"

"Es difícil de decir, de todos modos, eres más importante que yo. Probablemente ni siquiera se molesten en mirarme, un Reino Diez Mil Piedras débil. No vale la pena matarme."

El jefe de la ciudad hizo una broma, y ​​la verdad era que el Reino Diez Mil Piedras no era débil, pero no podía desempeñar un papel importante en el Campo de Batalla de Todos los Cielos.

Matar a un Reino Diez Mil Piedras de más de sesenta años en la retaguardia podría costar varias vidas, y la gente del Culto de la Miríada de Razas realmente no haría este negocio con pérdidas.

Mientras los dos charlaban, los oídos del jefe de la ciudad se movieron ligeramente, y pronto sonrió y dijo: "Su Yu está aquí, ¡este chico es más prometedor que su padre!"

"No menosprecies a Su Long, ¿no es porque rechazó tu solicitud para venir a la escuela como jefe de seguridad? ¿Por qué guardas tanto rencor?"

Liu Wenyan también sonrió y levantó la cabeza: "Ese tipo, Su Long, todavía tiene pasión. Lo vi hace años. No está dispuesto a retirarse así. Antes había estado planeando ingresar a los Guardias del Dragón Marcial, y solo se rindió cuando realmente no había esperanza."

El viejo jefe de la ciudad resopló con desdén y lo golpeó: "Es obvio que no puede entrar. Si tuviera el Reino Mil Jun nivel nueve antes de los 30 años, todavía tendría una oportunidad, pero ¿cuántos años tiene ahora? Todavía espera ingresar a los Guardias del Dragón Marcial, el Reino Diez Mil Piedras nivel nueve es casi lo mismo."

"Eso también es más fuerte que tú. Si no muere en el Campo de Batalla de Todos los Cielos, probablemente será un Reino Diez Mil Piedras cuando regrese en dos años."

Mientras hablaba Liu Wenyan, volvió a sonreír y dijo: "Su Yu también es bueno. Cuando vaya a la Academia de la Civilización Gran Xia, aunque no se le considere un genio, será la columna vertebral para resistir a las miríadas de razas en el futuro. Este par de padre e hijo son más fuertes que tú y yo..."

El viejo jefe de la ciudad asintió levemente y pronto suspiró: "Si no hubiera dañado mis cimientos en el Campo de Batalla de Todos los Cielos en aquel entonces, no me habría retirado y convertido en este jefe de la ciudad roto. No tiene ningún sentido."

"Es bueno que hayas regresado con vida. No hay muchos soldados en el Campo de Batalla de Todos los Cielos que no hayan dañado sus cimientos. En esa situación, si no rompes a la fuerza al Reino Mil Jun nivel siete o superior a tiempo, ni siquiera tienes valor como carne de cañón."

Liu Wenyan también suspiró. La mayoría de los soldados en el Campo de Batalla de Todos los Cielos probablemente no tendrán esperanzas de alcanzar el Reino Cielo Abierto en toda su vida. Esto también era inevitable.

En ese lugar fantasma, la matanza era brutal. Si no rompías rápidamente, los nuevos reclutas morirían en unos pocos días. ¿Quién se preocuparía por tanto?

La academia de guerra eligió a los genios, y la gente común solo podía luchar por sobrevivir.

Mientras hablaban, Su Yu entró.

Liu Wenyan sonrió. Estaba muy satisfecho con este estudiante, podía soportar las dificultades y tenía paciencia. Aunque no era un genio de primer nivel, la raza humana necesitaba no solo genios, sino también este tipo de buenas semillas que avanzaban paso a paso.
