Capítulo 5: Sueños (Feliz Festival de los Faroles)



En la biblioteca no encontró ninguna técnica de aceleración adecuada, pero Su Yu no se sintió decepcionado.

Si fuera algo común, la academia lo habría mencionado.

Solo albergaba una pequeña esperanza, pero la realidad demostró que se había ilusionado demasiado. En ese caso, solo podía seguir cultivando diligentemente el Códice de Apertura de la Fuente.

…

Almorzó en la academia y, al regresar a casa por la noche, el silencio de la vivienda lo apesadumbró.

Sin su padre, la casa se sentía vacía.

Antes, al volver de la academia, su padre siempre tenía la comida lista esperándolo. Ahora, con este silencio, Su Yu se sentía un poco incómodo.

Sin ganas de cocinar, Su Yu se recostó en el sofá y encendió la televisión, dejándola como música de fondo mientras divagaba en sus pensamientos.

Hoy en día, la televisión apenas captaba algunos canales.

En Gran Xia, a lo sumo se podía sintonizar la Estación de Televisión Gran Xia y algunos canales locales.

Debido al Campo de Batalla de Todos los Cielos y otros campos de batalla, la cobertura de la señal era limitada y la transmisión difícil, por lo que cada prefectura generalmente solo podía sintonizar sus propios canales.

"Recientemente, se han detectado rastros del Culto de la Miríada de Razas en Gran Xia. Se solicita a los ciudadanos de Gran Xia que informen de inmediato al Departamento Cazavientos local si detectan personas sospechosas..."

"¡Escoria!"

Al escuchar el informe en la televisión, Su Yu no pudo evitar maldecir en voz baja.

¡Un montón de escoria!

Con el estallido de la guerra de los cielos, aunque la raza humana había resistido a las razas hostiles, no era de las más fuertes entre las miríadas de razas. Algunos individuos despreciables aprovecharon la oportunidad para traicionar y unirse a otras razas.

El Culto de la Miríada de Razas no era una sola secta, sino muchas, cada una sirviendo a diferentes razas como traidores.

Estas personas se unieron para sembrar el caos dentro de la raza humana.

Su Yu, influenciado por su padre desde niño, sentía una aversión extrema hacia esta escoria.

Levantó la vista hacia la televisión y vio a un hombre de mediana edad con rostro cuadrado, imponente y vestido con una túnica de guerra roja, que aparecía en la pantalla.

El hombre de mediana edad, con expresión severa y tono gélido, gritó: "¡Ejecuten!"

"¡Puf!"

Al instante, en la pantalla de televisión, cientos de personas arrodilladas en el suelo fueron decapitadas por guardias con armadura que blandían sus espadas. ¡Cientos de cabezas cayeron al instante!

"¡A los miembros del Culto de la Miríada de Razas, capturen uno, maten uno!"

El hombre de mediana edad, con una frialdad implacable, dirigió su mirada al frente, como si fuera a salir de la pantalla de televisión, y dijo con voz helada: "¡Venir a mi Gran Xia solo trae la muerte! A partir de hoy, los Guardias del Dragón Marcial patrullarán Gran Xia. ¡Escoria del Culto de la Miríada de Razas, si no temen a la muerte, no abandonen Gran Xia, veamos cuántas cabezas de perro tienen para cortar!"

En el sofá, Su Yu sintió una repentina oleada de emoción.

¡Xia Longwu!

¡El señor de Gran Xia!

No le importó lo de las decapitaciones, ya que era algo habitual. Esta escena aparecía con frecuencia en la televisión. La única política de la raza humana hacia los miembros del Culto de la Miríada de Razas era capturarlos y decapitarlos, para disuadir a otros de traicionar. La política era extremadamente férrea.

La ejecución pública servía para disuadir a todos y disipar tales pensamientos.

Su Yu no prestó atención a eso, sino a Xia Longwu.

Este señor de Gran Xia era extremadamente poderoso y autoritario.

Hace veinte años, este señor había estado al mando del Ejército de Sometimiento Demoníaco en el Campo de Batalla de Todos los Cielos, el mismo cuerpo militar al que pertenecía su padre, siendo su superior directo.

En los últimos años, cada vez que veía aparecer a Xia Longwu, Su Long se emocionaba enormemente, tomaba a Su Yu y señalaba la televisión diciendo: "Este es el antiguo jefe de tu padre. En aquel entonces, arrasó el Campo de Batalla de Todos los Cielos, imparable, haciendo que el ejército de las miríadas de razas huyera en desbandada..."

Con el tiempo, incluso Su Yu se había visto influenciado y sentía admiración por este guerrero que se había abierto camino a través del Campo de Batalla de Todos los Cielos.

"¿Cuándo... podré ser tan fuerte como el señor Xia?... ¡Eso sería genial!"

Su Yu sentía un pequeño anhelo.

Este era un verdadero guerrero. Todos los señores de las prefecturas actuales eran poderosos.

Sin embargo, Xia Longwu era uno de los mejores entre los señores de las prefecturas. La clave no era solo eso; Su Yu no sabía quién era el señor más fuerte, pero sí sabía que Xia Longwu no era muy mayor, apenas sesenta y tantos años.

Otros señores de las prefecturas, como el poderoso Zhou Potian de Gran Zhou, eran figuras de principios del Calendario Anping, lo que significaba que tenían más de trescientos años.

Hace veinte años, Xia Longwu tenía poco más de cuarenta años y ya estaba al mando del Ejército de Sometimiento Demoníaco. Eso era lo que Su Yu envidiaba.

¡Qué fuerte!

Poco más de cuarenta años, muy joven en esta época.

¿Qué fuerza se necesitaba para estar al mando del Ejército de Sometimiento Demoníaco?

Su Yu no lo sabía, pero sí sabía que debía ser muy poderoso. No era algo que se pudiera lograr solo porque su abuelo fuera el Gran Rey Xia. Algunos señores de las prefecturas eran incluso hijos directos de reyes fundadores, pero no eran tan impresionantes.

"Xia Longwu..."

"¡Academia de Guerra del Dragón Marcial!"

"¡Guardias del Dragón Marcial!"

Su Yu se humedeció los labios, sintiéndose un poco seco. Después de todo, era joven y todos tenían su momento de fervor.

¿Nunca había pensado en presentarse a la academia de guerra?

¡Por supuesto que sí!

En Gran Xia había varias academias de guerra superiores. La Academia de Guerra Gran Xia, con una historia de más de trescientos años, era la más antigua y poderosa de Gran Xia.

Sin embargo, en la actualidad, Gran Xia también contaba con otra academia de guerra de primer nivel.

¡La Academia de Guerra del Dragón Marcial!

Una academia de guerra que llevaba el propio nombre de Xia Longwu, fundada hace quince años, y que en tan poco tiempo se había convertido en una de las mejores de Gran Xia.

La mayoría de sus graduados se unían al cuerpo militar más fuerte de Gran Xia: ¡los Guardias del Dragón Marcial!

Se decía que el señor de la ciudad de Nanyuan provenía de los Guardias del Dragón Marcial, lo que daba una idea de su prestigio.

Aunque su padre, Su Long, provenía del Ejército de Sometimiento Demoníaco, después de retirarse también quiso unirse a los Guardias del Dragón Marcial para seguir a su antiguo jefe, pero... los Guardias del Dragón Marcial no lo aceptaron.

Era un poco mayor y su fuerza era un poco débil, así que no lo aceptaron.

Su Long no dejó de maldecir por eso, aunque no a Xia Longwu, sino a los reclutadores. ¿Por qué no lo aceptaban?

Se decía que en Nanyuan había un pequeño equipo de Guardias del Dragón Marcial, pero Su Yu no sabía si era cierto, ya que nunca los había visto.

"Academia de Guerra Gran Xia, Academia de Guerra del Dragón Marcial... La Academia de Guerra Gran Xia proporciona principalmente soldados para el frente, y es difícil regresar. Pero los Guardias del Dragón Marcial..."

Los ojos de Su Yu brillaron. La Academia de Guerra del Dragón Marcial era diferente, ya que era principalmente la reserva de los Guardias del Dragón Marcial.

Los estudiantes de la Academia de Guerra del Dragón Marcial también iban al frente, con un trato similar al de otras academias de guerra, pero los Guardias del Dragón Marcial tenían una ventaja: su principal tarea era proteger el territorio, lo que significaba que la mayor parte del tiempo podían permanecer en Gran Xia.

Por supuesto, en caso de una gran batalla, los Guardias del Dragón Marcial, como cuerpo militar de élite, serían los primeros en ser enviados al Campo de Batalla de Todos los Cielos.

Si el Ejército de Sometimiento Demoníaco era el ejército permanente del Campo de Batalla de Todos los Cielos, los Guardias del Dragón Marcial eran el ejército de campaña.

"Menos restricciones, más libertad, pero en caso de una gran batalla, serían los combates más peligrosos: asaltos, contraataques..."

"Si realmente quisiera presentarme a una academia de guerra, debería ir a la Academia de Guerra del Dragón Marcial."

Su Yu murmuró para sí mismo. Desafortunadamente, la Academia de Guerra del Dragón Marcial era aún más difícil de ingresar.

Al ser la reserva de los Guardias del Dragón Marcial, los requisitos de fuerza eran incluso más altos que los de la Academia de Guerra Gran Xia.

Frotándose las mejillas, Su Yu sonrió con amargura, dándose cuenta de que estaba soñando despierto.

Ya era difícil ingresar a una academia de guerra normal, y mucho menos a la del Dragón Marcial.

¡Para qué pensar tanto!

"El Culto de la Miríada de Razas se atreve a venir al territorio de Gran Xia, ¡están buscando la muerte! Los Guardias del Dragón Marcial se han movilizado, me pregunto si se verá algo por Nanyuan..."

Su Yu no estaba demasiado preocupado. Los miembros del Culto de la Miríada de Razas no podían mostrarse en público y no se atrevían a aparecer.

Solo se atrevían a hacer pequeños movimientos en secreto. Ahora que los Guardias del Dragón Marcial patrullaban Gran Xia, se escondían más que ratones. ¿Cómo se atreverían a aparecer?

Si realmente aparecieran, Su Yu no tendría miedo.

Casi todo el mundo estaba armado. No había guerreros del Reino Diez Mil Piedras en el vecindario, pero sí muchos cultivadores del Reino Mil Jun.

Además de los veteranos retirados como su padre, también había algunos que no se habían reincorporado, así como algunos veteranos que habían superado la edad.

Si aparecían algunos miembros del Culto de la Miríada de Razas del Reino Mil Jun, sería como ir a la muerte.

Esos ancianos que se habían retirado del campo de batalla eran personajes despiadados con las manos manchadas de sangre, que no dudaban en matar.

Con un grito, siete u ocho cultivadores del Reino Mil Jun saltarían en cualquier momento.

…

Después de ver la televisión, preparó unos fideos para cenar, se lavó y cultivó el Códice de Apertura de la Fuente varias veces antes de acostarse temprano.

Si no se dormía temprano, soñaba y se despertaba temprano, y no dormía lo suficiente.

Ahora Su Yu había descubierto algo: generalmente soñaba en las primeras horas de la madrugada. Antes de eso, era el mejor momento para dormir, así que tenía que aprovecharlo.

…

Noche.

En completa oscuridad.

En el sueño.

La escena que se repetía innumerables veces volvía a aparecer.

Un ave gigantesca lo perseguía.

"¡Mierda!"

Su Yu odiaba a las razas de aves, que volaban muy rápido y no podía escapar.

Antes, cuando se encontraba con monstruos terrestres, a veces tenía la oportunidad de huir y evitar ser alcanzado y masticado.

Pero cuando se encontraba con monstruos voladores, nunca escapaba. Siempre terminaba siendo masticado hasta quedar hecho pedazos y se despertaba dolorosamente en el sueño.

¡Odiaba a esas criaturas voladoras!

Esta vez no fue diferente. El ave gigantesca era extremadamente rápida. Los obstáculos del terreno en el sueño no tenían ningún efecto sobre ella. Se acercaba cada vez más.

Mientras corría a toda velocidad, Su Yu giró la cabeza para mirar.

Quería identificar si conocía a esa ave.

"¿Eh?"

Había muchas razas de aves, y Su Yu solo conocía unas diez. Sin embargo, esta vez... ¡le resultaba familiar!

Aunque era muy fantasmal, se podía ver vagamente un bulto carnoso en su enorme cabeza.

"¡Esta es... la raza del Pájaro Ala de Hierro!"

"¡Joder, después de tantos años, por fin me encuentro con uno familiar!"

Su Yu estaba un poco emocionado. Conocía dieciocho idiomas de las miríadas de razas, pero eso no significaba que se hubiera encontrado con esas razas, ni siquiera en sueños. Solo sentía una vaga familiaridad y, como en la academia intermedia de Nanyuan había gente que conocía esos idiomas, había ido a estudiarlos.

Aunque nunca se había encontrado con la raza del Pájaro Ala de Hierro, ¡conocía su idioma!

Era uno de los dieciocho idiomas que dominaba. También había gente que lo conocía en la academia de Nanyuan, porque en el Campo de Batalla de Todos los Cielos, esta raza de aves era utilizada por las poderosas razas de dioses y demonios como fuerza aérea.

Su Yu se apresuró a girar la cabeza y gritó: "¿Wei yi xi jiu yun (Por qué me persigues)?"

El ave gigantesca no respondió, como si no pudiera oírlo, y siguió volando hacia él.

"¿Lu yi ji you... (Somos amigos)?"

Seguía sin haber respuesta.

Su Yu maldijo en silencio. Al ver que el ave gigantesca mostraba sus garras y se abalanzaba sobre él, supo que iba a morir de nuevo.

Lo más probable era que fuera un Pájaro Ala de Hierro, pero parecía no tener ninguna inteligencia, ya que solo era una sombra en el sueño.

"¡Crack!"

Como era de esperar, un dolor intenso vino de su cabeza. La cabeza de Su Yu fue destrozada directamente, y la sombra en el sueño se disipó gradualmente.

Su Yu supo que iba a despertar.

¡Despertar dolorosamente!

Sin embargo, justo en ese momento, el gigantesco Pájaro Ala de Hierro, al destrozar la cabeza de Su Yu, gritó de repente con voz aguda.

"¡Yuese!"

Su Yu se quedó atónito por un momento. Al instante siguiente, Su Yu se despertó de golpe, cubierto de sudor.

"Yuese... no, no es yuese, ¡es sangre!"

Su Yu abrió mucho los ojos. Lo había oído.

El Pájaro Ala de Hierro lo había matado, pero estaba muy enfadado, porque al matarlo no parecía haber obtenido lo que quería.

"¡Sangre!"

"Me mata por sangre, ¡por sangre!"

Este era el idioma de la raza del Pájaro Ala de Hierro, así que Su Yu lo entendió.

Había tenido experiencias similares antes, pero no lo entendía porque esos monstruos no estaban en su rango de familiaridad.

¡Esta vez lo entendió!

"¡Sangre!"

"Necesita sangre, ¿qué significa?"

"¿Mi sangre? Pero a veces también me he herido y he sangrado, y no ha habido ninguna reacción. ¿Qué significa?"

A Su Yu le dolía la cabeza. Sin importarle la pesadilla, su mente comenzó a trabajar rápidamente.

"Necesita sangre, pero matarme en el sueño no sirve de nada, y mi sangre tampoco parece funcionar. ¿Significa que... necesita la sangre de su misma raza?"

"¿Sangre de Pájaro Ala de Hierro?"

"Si tuviera sangre de Pájaro Ala de Hierro, ¿qué pasaría?"

"Después de todo, el sueño es un sueño. Incluso si la tuviera, ¿podría llevarla al sueño?"

Su Yu se frotó las sienes, con las manos llenas de sudor.

No le importó. Este sueño... parecía haberse vuelto más claro. Después de tantos años, era la primera vez que sentía que el sueño podía resolverse.

No había estudiado los idiomas de las miríadas de razas en vano. Aunque hoy solo hubiera oído una frase, era suficiente.

"No, tengo que intentarlo. Pase lo que pase, tengo que intentarlo. Si tengo sangre de Pájaro Ala de Hierro, ¿qué pasará? Además, este sueño ha pasado, y mañana probablemente no será un Pájaro Ala de Hierro. ¿Servirá de algo la sangre de Pájaro Ala de Hierro?"

"¡No importa!"

Su Yu se sentó de repente. Estaba decidido a intentarlo.

Llevaba tantos años siendo perseguido en sueños que estaba harto. Tenía que resolver este sueño lo antes posible, de lo contrario, tener algo en mente y ser asesinado todos los días no era agradable.

"Mañana, al amanecer, iré al Comercio del Clan Xia. Allí venden de todo, y puede que tengan sangre de Pájaro Ala de Hierro. Después de todo, el Pájaro Ala de Hierro es muy común en el Campo de Batalla de Todos los Cielos. ¡Quizás pueda comprarla!"

Una vez que tomó una decisión, Su Yu no pudo volver a dormir. Esperaba que amaneciera pronto para ir a comprar sangre de Pájaro Ala de Hierro.

Incluso si solo hubiera una pequeña esperanza de resolver el problema del sueño, sería bueno. Estaba harto de estos días, era demasiado agotador.
