Capítulo 6: El Pájaro de Alas de Hierro reaparece



Compañía de Comercio Xia.

La compañía de comercio más grande de Gran Xia, fundada por la familia Xia de Gran Xia.

Un centro comercial de cinco pisos en la calle comercial: allí se encuentra la sucursal de Nanyuan de la Compañía de Comercio Xia.

El primer piso se dedica a la venta de píldoras medicinales comunes, el segundo a armas, el tercero a técnicas de cultivo, el cuarto a artículos diversos de las miríadas de razas y el quinto es un centro de transacciones a gran escala.

…

Su Yu salió de casa y se dirigió directamente al cuarto piso de la Compañía de Comercio Xia.

Ya había estado allí antes con Su Long. Después de todo, Su Long era un cultivador en el noveno nivel del Reino Mil Jun. El qi de origen en Nanyuan era insuficiente, y sin ayuda externa para el cultivo, no había forma de continuar.

El cuarto piso se dividía en varias áreas: "Área de técnicas de cultivo desconocidas", "Área de carne y sangre de la raza demoníaca", "Área de tesoros mágicos rotos", "Área de tesoros naturales"...

Por supuesto, al ser solo la sucursal de Nanyuan, la mayoría eran tesoros de nivel Mil Jun, y casi no había ninguno de nivel Diez Mil Piedras.

Área de carne y sangre de la raza demoníaca.

Una señorita bien entrenada, con una sonrisa profesional, preguntó con entusiasmo: "¿Qué necesita, señor?"

"¡Sangre de la raza del Pájaro de Alas de Hierro!"

"Pájaro de Alas de Hierro..."

La empleada pensó un momento y rápidamente dijo: "¿Esencia de sangre o sangre común?"

Un enorme Pájaro de Alas de Hierro tiene una gran cantidad de sangre en todo su cuerpo.

De esta, solo unas pocas gotas son esencia de sangre, y el resto es sangre común. La sangre común no tiene mucho uso, pero la esencia de sangre tiene muchos beneficios.

Su Yu no estaba seguro de qué necesitaba exactamente, así que dudó un poco y dijo: "Muéstramelas ambas".

"¡De acuerdo!"

La empleada no preguntó más. El Pájaro de Alas de Hierro no es una raza rara, sino una fuerza aérea común en el Campo de Batalla de Todos los Cielos. Si fuera otra raza voladora poderosa, Nanyuan podría no tener existencias.

Pronto, otro empleado sacó dos botellas de vidrio transparente de la vitrina.

"Esta es sangre común, y esta es esencia de sangre, ambas de Pájaros de Alas de Hierro en el Reino Mil Jun".

La empleada vio que Su Yu miraba fijamente las botellas de vidrio y explicó con una sonrisa: "Si el señor necesita sangre de Pájaro de Alas de Hierro en el Reino Diez Mil Piedras, la sucursal de Nanyuan no la tiene. Solo puede comprarla en Gran Xia".

"¡Con que sea del Reino Mil Jun es suficiente!"

No necesitaba nada del Reino Diez Mil Piedras, e incluso si lo necesitara, no estaría dispuesto a comprarlo.

"¿Cómo se vende?"

"La común es barata, 5000 monedas por botella. La esencia de sangre es más valiosa, solo se pueden extraer menos de 10 gotas de esencia de sangre de un Pájaro de Alas de Hierro adulto, y cada gota cuesta 50.000".

Su Yu frunció ligeramente el ceño. ¿Tan caro?

"En el Campo de Batalla de Todos los Cielos, el Reino Mil Jun es carne de cañón, mueren a montones. ¿Una sola gota de esencia de sangre es tan cara?"

La empleada no se inmutó y continuó sonriendo: "El señor tiene razón, pero transportarla desde el Campo de Batalla de Todos los Cielos hasta Gran Xia tiene un costo elevado. Extracción, conservación, venta... múltiples procesos, incluidos los impuestos... así que 50.000 no es caro".

Mientras hablaba, continuó: "Si estuviera en el Campo de Batalla de Todos los Cielos, este Pájaro de Alas de Hierro del Reino Mil Jun naturalmente no valdría nada, y con suerte podría recogerlo en cualquier lugar, pero esto... no es el Campo de Batalla de Todos los Cielos".

Su Yu guardó silencio.

De hecho, las miríadas de razas en el Reino Mil Jun no valen nada en el Campo de Batalla de Todos los Cielos. La clave es que cuando comienza una gran batalla, ¿quién tiene tiempo para recogerlas? Incluso si las recoges, ¿puedes transportarlas de vuelta?

Solo las compañías de comercio como la Compañía de Comercio Xia, que tienen fuerzas poderosas detrás, pueden realizar el transporte.

Como resultado, el precio en la retaguardia naturalmente es caro.

"Dame una botella de la común... ¡y también una gota de esencia de sangre!"

Su Yu sintió un dolor en el corazón. Si su padre no estuviera ausente, lo golpearía hasta la muerte si supiera que gastó más de 50.000 en esta cosa justo después de que se fue.

"Bien, ¿el señor paga con tarjeta o en efectivo?"

"¡Con tarjeta!"

Su Yu no cambió de expresión, pero su corazón sangraba: ¡55.000!

Había gastado una sexta parte de los ahorros de su padre durante muchos años.

"Solo estoy especulando, si esto no funciona... entonces será una gran pérdida".

Pensando en esto, Su Yu se apresuró a decir: "Por cierto, ¿ustedes reciclan sangre de Pájaro de Alas de Hierro?"

La empleada se sorprendió un poco y pronto sonrió: "Sí, reciclamos. La común a 1000 por botella, y la esencia de sangre a 10.000 por gota".

"Yo..."

¡Su Yu quería maldecir!

¡Qué estafa!

Aunque la Compañía de Comercio Xia es la compañía de la familia Xia Longwu, tenía que decir que era una estafa.

Un precio de reciclaje de una quinta parte, qué robo.

Olvídalo, no voy a discutir con ustedes. Estos empleados solo actúan de acuerdo con las reglas y no pueden tomar decisiones. Es inútil hablar con ellos.

Después de pasar la tarjeta, tenía una caja en la mano, y en la caja había dos botellas de vidrio.

Una de las botellas solo contenía una gota de sangre dorada, y la sangre dorada parecía estar burbujeando. Incluso se podía ver vagamente un pequeño Pájaro de Alas de Hierro extendiendo sus alas y volando.

¡Esta era la esencia de sangre!

Estas esencias de sangre de razas con forma demoníaca ayudan un poco al cultivo.

Tomar la esencia de sangre del Pájaro de Alas de Hierro puede ayudar a los guerreros del Reino Mil Jun a mejorar su fuerza física.

Después del Reino Kaiyuan, la raza humana se embarca en el camino formal del cultivo, y el Reino Mil Jun y el Reino Diez Mil Piedras cultivan la fuerza física.

Es útil para el Reino Mil Jun, pero no para el Reino Kaiyuan. Tomar estas esencias de sangre de la raza demoníaca puede dañar el cuerpo. Si no fuera por esto, no habría ocurrido lo de bañarse en sangre de dioses y demonios y explotar.

Los nueve orificios del Reino Kaiyuan no están conectados, y el qi de origen no puede circular. Acumularlo en el cuerpo es un veneno mortal.

Los tesoros naturales como la Fruta de la Fuente Celestial dan a luz qi de origen puro, que es relativamente suave, y no es lo mismo que el qi de origen tiránico.

Mientras Su Yu pensaba, la vendedora también le recordó: "Señor, si no ha alcanzado el Reino Mil Jun, no puede tomar la esencia de sangre del Pájaro de Alas de Hierro, ¡de lo contrario será muy peligroso!"

"Lo sé, ¡gracias!"

Mientras hablaba, Su Yu preguntó casualmente: "¿Tienen Fruta de la Fuente Celestial aquí?"

"¿Qué?"

La vendedora estaba un poco confundida, y pronto dijo: "Lo siento, no tenemos eso aquí, y no conozco ese tesoro llamado Fruta de la Fuente Celestial".

A Su Yu no le importó. Hay demasiadas razas y demasiados tesoros naturales. No se puede esperar que una vendedora lo sepa todo. Es bueno que sepa qué productos venden.

"¿Entonces tienen líquido de qi de origen?"

"Tampoco tenemos eso... El líquido de qi de origen es difícil de almacenar, se disipa fácilmente, ¡y el costo de almacenamiento es demasiado alto!", explicó apresuradamente la vendedora: "Gran Xia sí lo tiene. En realidad, también lo vendimos hace algunos años, pero el costo era demasiado alto y no había muchos clientes, así que ya no lo importamos".

"Oh, ¿y cuál es el precio?"

"En Gran Xia debería ser de 100.000 por gota, no sé si hay alguna desviación ahora".

La vendedora vio que Su Yu preguntaba sobre esto y rápidamente recomendó: "¿El señor quiere acelerar el cultivo en el Reino Kaiyuan? En realidad, tenemos muchos tesoros y píldoras medicinales que pueden ayudar, como sangre de cerdo de fuego, píldoras Kaiyuan..."

Su Yu puso los ojos en blanco. No era un novato.

Se dice que estas cosas ayudan, pero en realidad solo aceleran un poco. Si la velocidad de cultivo original es 100, entonces probablemente puedan acelerar 1.

Él ya conocía estos planes, ¡pero solo un tonto sería tan extravagante como para hacer eso!

Gastar decenas de miles para comprar estas cosas equivale a cultivar un día más al mes. ¿Tiene demasiado dinero para gastar?

Por supuesto, seguramente hay gente que las compra, de lo contrario no las fabricarían. Hay bastantes clientes, y comprar un poco no es demasiado caro.

Su Yu no preguntó más, tomó la caja de madera y se fue.

Ya tenía las cosas en la mano, pero no sabía si serían útiles.

Si no fueran útiles, y si no se consumieran, podría venderlas. Aunque perdería mucho al revenderlas, podría recuperar algo.

…

Abajo en el complejo residencial.

Chen Hao, que estaba esperando a que Su Yu bajara, vio que Su Yu regresaba del exterior y preguntó extrañado: "A Yu, ¿por qué saliste?"

"A comprar algunas cosas".

"Oh, entonces vamos a la escuela..."

"¡No voy!"

"..."

Chen Hao estaba lleno de tristeza e indignación: "¿No vas? Antes, cuando te pregunté si ibas, ¿no dijiste que tenías que ir a la escuela? ¿Por qué no vas ahora?"

"¡Estudio en casa!"

Su Yu sonrió y dijo: "Ve tú, cultiva bien y esfuérzate por alcanzar el cuarto nivel del Reino Kaiyuan lo antes posible".

Este tipo, Chen Hao, también está en el tercer nivel del Reino Kaiyuan. No puede aprobar los exámenes para las academias de civilización e investigación científica, y si no aprueba los exámenes para las academias de guerra, entonces realmente tendrá que ir a la academia de asuntos internos.

"Yo..."

Su Yu lo interrumpió, y después de mucho hablar, finalmente despidió a Chen Hao.

…

En la sala de estar.

Su Yu miró las dos botellas de sangre, frunciendo el ceño y sin decir nada.

Ya tenía la sangre en la mano, pero ¿cómo la usaba?

"¿Tragarla?"

"La sangre del Reino Mil Jun no causaría que mi cuerpo explotara, pero definitivamente me lastimaría".

"¿Esperar otra vez al sueño, esperar a que el Pájaro de Alas de Hierro me mate? Pero... solo ocurre una vez cada diez años, ¿tendré que esperar otros diez años?"

Su Yu tenía un dolor de cabeza. Antes de comprarla, estaba emocionado, pero después de comprarla, dudaba un poco.

Anoche, finalmente obtuvo una pista, y había tomado una decisión. Si no funcionaba, intentaría tragarla, pero cuando llegó el momento, se acobardó un poco.

Lastimarse era muy doloroso.

"¿O untarla en mi cuerpo?"

Su Yu pensó en intentarlo, no habría mucho problema si no la tragaba.

Por supuesto, no podía probar la esencia de sangre al azar, pero la común no era un problema.

Abrió la botella de sangre común, Su Yu se humedeció un dedo y se untó un poco en el dorso de la mano, esperando el resultado.

Unos minutos después, Su Yu frunció el ceño, sin ningún efecto.

¡La sangre se estaba evaporando lentamente!

Después de todo, una botella costaba 5000 monedas. Esta cosa, si se bebía una pequeña cantidad regularmente, ayudaría a fortalecer el cuerpo.

Era una lástima desperdiciarla así.

"Inútil..."

"¿Entonces tomar un poco?"

Su Yu lamió el dorso de su mano con la lengua, lamió un poco y esperó un rato, pero aún así no funcionó.

"La común no funciona, ¿o... la forma es incorrecta? ¿O simplemente entendí mal?"

Su Yu también tenía un dolor de cabeza, eran decenas de miles de monedas.

¿Estaba siendo un poco impulsivo?

Pero la pesadilla lo había atormentado durante demasiado tiempo, y quería resolverla de inmediato. Si pudiera resolverla gastando decenas de miles de monedas, no le importaría.

Su mirada se dirigió a la gota de esencia de sangre, y no podía decidirse.

Solo había una gota de esencia de sangre, y esta cosa era como el jade, imposible de separar.

Así que solo podía tragarla, untarla no serviría de nada.

"¿Realmente tengo que tragar la esencia de sangre? Solo estoy en el Reino Kaiyuan, una vez que la trague, incluso si no muero, mi qi de origen se dañará gravemente. Originalmente no tenía ninguna esperanza de alcanzar el cuarto nivel del Reino Kaiyuan, y si me lesiono, no estoy seguro de poder mantener el tercer nivel".

Su Yu estaba indeciso.

A lo largo de los años, debido a la influencia de las pesadillas, en realidad era más estable y decisivo que otros de su edad.

Si no fuera porque su padre estaba en el campo de batalla, no habría pensado en presentarse a la academia de guerra.

Pero las pesadillas habían durado demasiados años, y en este momento realmente quería entender la situación específica de la pesadilla.

"Solo es una gota, no matará a nadie..."

"¿Debería intentarlo?"

"Si realmente me lesiono, simplemente no me presentaré a la academia de guerra. De todos modos, no tengo mucha esperanza de aprobar el examen en el tercer nivel del Reino Kaiyuan".

"Si me presento a la academia de civilización, no hay mucha diferencia entre el tercer y el segundo nivel, o incluso el primer nivel".

Su Yu examinó la botella de vidrio frente a él, la sangre dorada era deslumbrante.

Después de dudar un momento, Su Yu sacó la sangre, que se sentía ligeramente pesada como si fuera jade.

Su Yu apretó la sangre en su mano, pero aún no hubo reacción.

"¿Debería esperar un día más, tener otro sueño e intentarlo? ¿Tal vez otros monstruos también necesitan sangre de Pájaro de Alas de Hierro?"

"¿O tal vez la sangre de Pájaro de Alas de Hierro solo es útil hoy?"

Los sueños cambiaban todos los días, casi a las 12 de la noche. Si pasaba hoy y no servía de nada, ¿tendría que esperar hasta el año del mono?

La próxima vez que hubiera un Pájaro de Alas de Hierro, tal vez nunca lo hubiera en su vida, o tal vez tendría que esperar décadas.

Su respiración se volvió ligeramente desordenada.

"Entonces... ¡lo intentaré!"

"Si me lesiono, ¡me presentaré a la academia de civilización! Iré a la academia de civilización a estudiar las miríadas de razas, y tarde o temprano, ¡analizaré la respuesta correcta!"

En cuanto a la academia de guerra, no tenía mucha esperanza de todos modos. Entre resolver el sueño y no estar seguro de aprobar el examen de la academia de guerra, Su Yu apretó los dientes y finalmente eligió intentar resolver el sueño.

Si la pesadilla se resolvía, tal vez habría algunas ganancias inesperadas.

Con una mano sosteniendo la esencia de sangre y la otra sacando el comunicador, Su Yu envió rápidamente un mensaje: "Ven a mi casa, tengo algo que decirte. Si no respondo a la puerta, ¡rómpela!"

Envió el mensaje a Chen Hao. Si se lesionaba, o incluso se desmayaba, no tendría tiempo de pedir ayuda. Chen Hao podría llevarlo al hospital.

Después de arreglar todo esto, Su Yu apretó los dientes y rápidamente se metió la esencia de sangre en la boca.

Si se lesionaba, que así fuera. ¿Era una persona que temía el dolor?

"¡Ah!"

Un grito miserable salió, y Su Yu casi lloró de dolor, ¡qué dolor!

¡Retumbar!

Al instante siguiente, su cabeza zumbó y Su Yu se desmayó en el suelo.

"¡Luz de luna!"

El enorme Pájaro de Alas de Hierro que cubría el cielo y el sol apareció de nuevo, igual que anoche, pero un poco diferente.

Y esta escena era algo que Su Yu nunca había experimentado en más de diez años. Dos sueños que no se repetían, hoy lo hicieron.

¡El Pájaro de Alas de Hierro reapareció!
