Capítulo 3: El Atlas de las Miríadas de Razas



Fuera del centro de inscripción.

Su Yu caminó unos pasos y, de repente, se giró, preguntando con extrañeza: "¿Por qué sigues siguiéndome?"

Chen Hao respondió con confusión: "¿No íbamos a la escuela?"

"Yo no voy."

"¿No vas...? Entonces, ¿a dónde vas?"

Chen Hao se sintió agraviado. Su Yu había dicho que iban a la escuela, ¿por qué había cambiado de opinión?

"A la biblioteca", respondió Su Yu con indiferencia. "No necesito asistir a las demás clases. El profesor me dio permiso. No pasa nada si no voy. Pero tú... ¿estás listo para que llamen a tus padres?"

"..."

¡Qué hiriente!

Chen Hao se cubrió la cara y huyó. Era cierto, Su Yu podía faltar a clases, tenía el permiso del profesor, pero él no.

En cuanto a las clases de cultivación, el Reino Kaiyuan nivel tres de Su Yu era suficiente. Los profesores nunca pensaron que él se presentaría a la academia de guerra, así que nadie lo obligaría a cultivarse.

...

Viendo a Chen Hao marcharse, Su Yu negó con la cabeza y sonrió.

El padre de Chen Hao era un viejo amigo de su propio padre, y él y Su Yu eran compañeros de clase, casi hermanos. Pero Chen Hao era demasiado escandaloso, estar con él le daba dolor de cabeza.

...

En la biblioteca.

El bibliotecario conocía bien a Su Yu. Este último solía venir a leer, y se quedaba horas. Después de varios años, era imposible no conocerlo.

"Su Yu, ya dominas más de una docena de lenguas de las miríadas de razas. ¿No deberías relajarte un poco en lugar de seguir estudiando tan duro?"

El bibliotecario bromeó. Su Yu era una celebridad, aunque pequeña, en la Escuela Secundaria de Nanyuan.

La mayoría de los estudiantes, además de las tres lenguas obligatorias (la lengua divina y demoníaca, la lengua demoníaca y la lengua común), no tenían energía para aprender otros idiomas. Pero Su Yu era diferente, había aprendido muchos idiomas minoritarios.

Su Yu respondió con una sonrisa, sin decir mucho más.

Entró en la biblioteca y se dirigió directamente al tercer piso.

En ese momento era hora de clases, y la biblioteca estaba vacía. Aparte de algunos profesores que leían o buscaban información, casi no había estudiantes.

La mayoría de los estudiantes preferían cultivar arduamente a tener que ver esos jeroglíficos todos los días. Estos jóvenes preferían resolver los problemas con la fuerza bruta antes que usar el cerebro.

Algunos de los profesores que leían vieron a Su Yu, pero nadie lo saludó.

Todos estaban acostumbrados al silencio, inmersos en sus propios mundos.

Su Yu tampoco saludó a nadie. Se dirigió con familiaridad a la estantería donde solía pasar más tiempo, revisó un poco y pronto sacó un tomo grande:

——《Pez Cara de Buey》

Este era un catálogo de las miríadas de razas. La raza humana registraba y recopilaba información sobre las razas que ya habían aparecido o sido descubiertas, y las editaba en un libro para que toda la raza humana las estudiara y comprendiera.

Por supuesto, este era solo uno de ellos.

El catálogo de las miríadas de razas no era un solo libro, sino una serie. Su Yu no sabía cuántos libros había en total, algunos eran secretos, reservados para un grupo de personas.

La Escuela Secundaria de Nanyuan solo tenía 39 libros, que abarcaban 39 razas.

Estos catálogos contenían muchas cosas, incluyendo la apariencia, las costumbres, los idiomas e incluso algunas técnicas de cultivo especiales, métodos de combate y planes de eliminación... todo estaba descrito.

Lo que Su Yu quería saber en ese momento no era eso, sino la página del título. La página del título de cada catálogo de las miríadas de razas era una ilustración de esa raza.

El Pez Cara de Buey, aunque sonaba como un pez, en realidad no lo era.

Abrió el catálogo y miró fijamente la ilustración durante un rato. Era una especie que se parecía a una vaca.

Por supuesto, no se parecía del todo. Su cola era similar a la de una serpiente, y tenía un par de alas, a diferencia de las vacas.

En cuanto a por qué se llamaba Pez Cara de Buey, se decía que esta criatura era una raza anfibia, que podía sobrevivir en el agua o en el mar, y su fuerza en el combate acuático era mayor que en el combate terrestre.

En cuanto a las alas, no significaba que el Pez Cara de Buey pudiera volar. Se parecían más a alas de pollo, podían aletear un poco, pero no podían volar.

"¡La carne del Pez Cara de Buey, al ser tragada, puede expulsar el veneno, un producto sagrado para la desintoxicación!"

"Habita en el Reino de la Raíz de la Montaña. El reino tiene muchas colinas y áreas acuáticas. El Pez Cara de Buey hiberna en invierno y se despierta en verano. Entra en el Reino de la Raíz de la Montaña en verano, ¡ten cuidado y precaución, el nivel de peligro es extremadamente alto!"

"Postura en el Campo de Batalla de Todos los Cielos, neutral, no se permite matar sin motivo..."

Su Yu hojeó brevemente. En realidad, ya había visto esta información antes. Por supuesto, no había aprendido la lengua de la raza del Pez Cara de Buey. El idioma de esta raza era muy difícil, porque era demasiado minoritario. El Reino de la Raíz de la Montaña no estaba dominado por la raza del Pez Cara de Buey.

Tampoco estaba mirando eso, sino principalmente las ilustraciones.

"Pez Cara de Buey..."

Su Yu murmuró, pensando en la pesadilla de la noche anterior.

¿La criatura que lo persiguió anoche... era un Pez Cara de Buey?

Cuando era niño, no pensaba mucho en sus sueños, pero como soñaba mucho, y a medida que crecía, intentaba analizar sus sueños, intentaba buscar información.

¿Qué eran esas bestias que lo perseguían en sus sueños?

¿Existían realmente en la realidad?

En estos años, todos pensaban que era un genio, que se esforzaba mucho en aprender las lenguas de las miríadas de razas, hasta dieciocho idiomas. Su nivel de esfuerzo avergonzaba a la gente.

La realidad no era así. Su Yu solo prestaba más atención a las miríadas de razas debido a sus sueños.

Consultaba constantemente diversas informaciones, y para saber más, se esforzaba mucho en aprender los idiomas y las escrituras de diversas razas.

"El sueño es demasiado vago, no estoy seguro de si es un Pez Cara de Buey, pero la bestia en el sueño parecía tener alas, y su sonido era similar al de una vaca..."

Su Yu se dijo a sí mismo. Como el sueño era muy vago, no podía estar seguro.

Sin embargo, a lo largo de los años, había encontrado gradualmente alguna información. A veces podía encontrar algunas características de los monstruos en sus sueños, y podía relacionarlos con las miríadas de razas.

Siguiendo esta lógica, Su Yu sintió que no se equivocaba, ¡las criaturas que lo perseguían en sus sueños eran las miríadas de razas!

Durante más de diez años, en cuatro o cinco mil noches, había soñado con al menos miles de monstruos diferentes.

Si no fueran los monstruos de las miríadas de razas, ¿existirían tantas criaturas desconocidas en el mundo?

"Realmente me dan la cara, las miríadas de razas me persiguen en mis sueños..."

Su Yu sonrió amargamente en su corazón, era demasiado halagador.

Él solo era un personaje pequeño, ¿era necesario que las miríadas de razas lo persiguieran en sus sueños?

Pronto, Su Yu apretó los dientes con rabia. Ni siquiera los conocía, ni los había visto, ¿por qué tenían que matarlo?

¿Les hacía felices torturar a una persona común?

"Pero... ¿por qué se producen tales sueños?"

Su Yu todavía no entendía. Si hubiera visto esas razas, o hubiera tenido contacto con ellas, podría aceptarlo.

Pero nunca había salido de la ciudad de Nanyuan, a lo sumo había visto información sobre algunas razas en los libros, ¿por qué se conectaría con estos monstruos?

Después de determinar aproximadamente qué era el monstruo de su sueño de anoche, Su Yu devolvió el libro a su lugar.

Algunas cosas, no podía investigarlas a fondo ahora.

Pronto, Su Yu dejó esta estantería. Esta vez, no había venido a la biblioteca solo para confirmar lo del Pez Cara de Buey, sino también por otra cosa.

Un momento después, Su Yu llegó a otra zona: la zona Kaiyuan.

Los libros de esta zona trataban sobre los problemas de la cultivación en el Reino Kaiyuan.

Al principio del contacto de la raza humana con la cultivación, se cultivaba principalmente el 《Códice de Apertura de la Fuente》.

Aunque no se abrían los nueve orificios y no se podía sentir el qi de origen, el qi de origen estaba en todas partes. Se podía absorber un poco de qi de origen para templar el cuerpo, abriendo gradualmente los nueve orificios, y así entrar en el Reino Mil Jun para cultivar el cuerpo físico.

El proceso de apertura de los nueve orificios era relativamente largo. La raza humana comenzaba a cultivar el 《Códice de Apertura de la Fuente》 desde muy joven. Este era un proceso gradual, y también un proceso de supervivencia del más apto.

Los genios podían ascender rápidamente en este momento.

Una gran aptitud para la cultivación significaba naturalmente estar un paso por delante de los demás.

Su Yu no era un idiota en el camino de la cultivación. Había leído muchos de estos libros, y también sabía que el Reino Kaiyuan se basaba principalmente en seguir el curso natural, y no se podía romper rápidamente el reino con el cultivo arduo.

Pero hoy Su Yu todavía quería comprobar si había alguna forma de cultivar más rápido.

Después de buscar por todas partes, Su Yu no encontró el libro que quería.

Frunció ligeramente el ceño. ¿Acaso no había contenido sobre esto?

Si era así, entonces sus esperanzas de alcanzar el Reino Kaiyuan nivel cuatro antes de la evaluación eran escasas.

"Su Yu, ¿qué estás buscando?"

Justo en ese momento, una chica de pelo corto que había estado leyendo a su lado no pudo evitar preguntar.

Llevaba mucho tiempo allí, leyendo.

También conocía a Su Yu, aunque no eran de la misma clase. Pero los que venían a la biblioteca eran siempre los mismos, y con el tiempo, se conocían un poco.

Su Yu se disculpó, había interrumpido la lectura de la otra persona.

"Estoy buscando algunos registros sobre la aceleración de la cultivación en el Reino Kaiyuan, pero no los encuentro."

"¿Acelerar la cultivación?"

La chica de pelo corto reflexionó un momento y dijo: "Hay planes para acelerar la cultivación, pero la raza humana no recomienda usar métodos externos para acelerar en el Reino Kaiyuan. El Reino Kaiyuan es la base, el proceso de apertura de los nueve orificios, la base, en este momento la estabilidad es lo principal, después de todo, Kaiyuan, ¡abrir el origen de la cultivación!"

"Su Yu, ¿no vas a presentarte a la academia de investigación cultural? Esto no se examinará, ¿estás buscando esto porque quieres acelerar la cultivación?"

La chica dijo con cierta preocupación: "La base no puede ser un desastre, de lo contrario es fácil que ocurran accidentes. Incluso si abres el Kaiyuan sin problemas, tendrá un gran impacto en el futuro."

Su Yu sonrió: "Lo sé, no soy tonto. Solo quiero encontrar algunos planes que sean más seguros, si no los hay, no importa."

"¿Es así...?"

La chica pensó un momento, señaló la fila de estanterías más baja en la esquina y dijo: "Allí hay algunos libros sobre esto, pero algunos métodos son muy extremos, Su Yu, es mejor que no los pruebes, de lo contrario será muy problemático, incluso podrías morir."

"En la era en que se abrió el calendario Anping, algunos expertos de la raza humana lo intentaron, porque en ese momento no había tiempo que perder, no tenían otra opción, pero esos predecesores no llegaron al camino invencible, sino que cayeron temprano debido a la apertura inadecuada del Kaiyuan en sus primeros años."

"Gracias, lo sé."

Su Yu asintió con una sonrisa. La chica se llamaba Liu Yue, una estudiante de la clase de pre-examen uno.

Su Yu no sabía mucho sobre ella, pero a menudo venía a la biblioteca a leer. Se decía que también dominaba muchas lenguas de las miríadas de razas. Su Yu no estaba seguro de cuántos idiomas dominaba, ni le gustaba preguntar sobre estas cosas.

Si no había sorpresas, ella debería presentarse a la academia de investigación cultural, por lo que no le importaba mucho la mejora del Reino Kaiyuan.

Sin decir mucho más a Liu Yue, Su Yu encontró rápidamente los libros que Liu Yue había mencionado en la esquina.

《Método de aceleración del Reino Kaiyuan》, 《Mis opiniones sobre el Kaiyuan》, 《Sobre la importancia de la base》...
