Capítulo 7: El libro se abre



"¡Luz de luna!"

El enorme pájaro de alas de hierro graznó, con una claridad mayor que en los sueños anteriores; ahora podía ver su apariencia con nitidez.

Pero esta vez el sueño era diferente: una gota de sangre dorada, inmensa, flotaba en el aire. Era la esencia de sangre del pájaro de alas de hierro.

El pájaro, que antes perseguía a Su Yu, pareció sentir una atracción.

Al instante siguiente, sus ojos se dirigieron a la sangre dorada, mostrando confusión.

Rápidamente, el pájaro de alas de hierro abandonó la persecución y voló hacia la sangre dorada en el vacío.

Voló cada vez más rápido, y en un abrir y cerrar de ojos llegó ante la sangre dorada. Con un graznido, la engulló de un bocado.

¡Boom!

En ese instante, el pájaro de alas de hierro se transformó en un sol dorado, irradiando una luz brillante que iluminó todo el sueño.

Su Yu observaba al pájaro con expectación, preguntándose qué sucedería a continuación.

¡La esencia de sangre realmente era útil!

Mientras pensaba, el pájaro de alas de hierro comenzó a crecer de repente, haciéndose cada vez más grande, como si fuera a explotar.

La expresión de Su Yu cambió. Efectivamente, un estruendo resonó y el sueño comenzó a derrumbarse. El pájaro de alas de hierro se hizo añicos en innumerables puntos de luz dorada, que desaparecieron en un instante. La explosión desmembró a Su Yu.

En el último instante del sueño, un libro imponente apareció de repente.

Las páginas del libro pasaron rápidamente. Las demás estaban en blanco, pero pronto llegaron a una página donde los puntos de luz dorada del pájaro de alas de hierro se fusionaron, iluminándola al instante. En la página apareció un dibujo del pájaro de alas de hierro.

El sueño terminó ahí, y Su Yu despertó de golpe.

…

"¡Uf!"

Un dolor, un dolor punzante en la cabeza, un dolor en todo el cuerpo, como si realmente lo hubieran hecho pedazos.

Su Yu estaba despierto.

Sus ojos brillaban con incertidumbre. El sueño se había roto.

En ese momento, un libro tenue apareció en su mente.

¡El libro que había aparecido en el sueño!

"Un sueño hecho realidad…"

Su Yu frunció el ceño. Después de tantos años, romper el sueño debería haber sido motivo de alegría, pero ¿por qué se había hecho realidad?

El libro que había absorbido los puntos de luz del pájaro de alas de hierro ahora se manifestaba en su mente.

¿Era una imagen ilusoria o realmente había un libro en su cabeza?

Su Yu contempló el libro en su mente. Con un pensamiento, las páginas comenzaron a pasar rápidamente hasta llegar a la página iluminada por el pájaro de alas de hierro.

"Pájaro de alas de hierro (Reino de la Gran Fuerza de Séptima Etapa):

Habilidad racial: Desgarro de primer nivel (esencia de sangre activada), Corte de ala de hierro (esencia de sangre activada)

Técnica de origen básica: Devorador de Fuentes (esencia de sangre activada)"

Solo había estas tres líneas, y no estaban escritas en el idioma de la raza humana, sino en el de la raza del pájaro de alas de hierro.

Si Su Yu no lo hubiera aprendido, probablemente no entendería nada.

"Reino de la Gran Fuerza de Séptima Etapa… Habilidad racial, técnica de origen básica…"

Su Yu frunció el ceño. ¿Qué era este libro?

La frase "esencia de sangre activada" significaba, literalmente, que necesitaba seguir absorbiendo esencia de sangre para activar… ¿activar qué?

¿Activar habilidades?

Reino de la Gran Fuerza de Séptima Etapa debía referirse a que la esencia de sangre absorbida era de un pájaro de alas de hierro de ese nivel. Eso era fácil de entender.

Pero, ¿qué significaba lo demás?

Su Yu pensó rápidamente: "¿Significa que, si tengo suficiente esencia de sangre, puedo activar las habilidades del pájaro de alas de hierro?"

"Y si activo las habilidades, ¿podré usarlas?"

"Incluso si puedo usarlas, ¿qué nivel de poder podré ejercer, el del Reino Apertura de la Fuente de Tercera Etapa o el del Reino de la Gran Fuerza de Séptima Etapa?"

"¿Cuánto tiempo podré mantenerlo? ¿Habrá secuelas?"

"¿Y de dónde salió este libro?"

Los ojos de Su Yu brillaban sin cesar. El sueño había comenzado hacía más de diez años. ¿Significaba que el libro había estado en su mente durante todo ese tiempo?

¿Quién lo había puesto ahí?

¿Había alguna conspiración?

Había muchas razas poderosas entre las miríadas de razas. ¿Podría ser una conspiración de alguna raza para sembrar la confusión dentro de la raza humana?

¡Su Yu no podía evitar pensar así!

Algunas razas de las miríadas de razas eran muy insidiosas. No era la primera vez que ocurría algo así en la raza humana. Muchos expertos humanos habían sido engañados, influenciados, seducidos y, finalmente, se habían convertido en miembros del Culto de la Miríada de Razas.

"Pero la raza humana tiene más de diez mil millones de personas. Soy solo uno del montón. Incluso si quisieran engañar a alguien, ¿no sería exagerado planearlo durante más de diez años?"

Su Yu seguía sin entender, pero luego sintió una punzada de emoción.

¿Debería intentarlo?

Además, el libro parecía muy, muy grueso. Ahora solo se había abierto una página. ¿Significaba que podía abrir otras páginas?

Mientras pensaba, Su Yu sintió una leve fluctuación.

Al instante siguiente, Su Yu comprendió: la fluctuación provenía de la página del libro. No era un lenguaje, sino una fluctuación similar a una explicación mental.

"Se puede activar. Siempre que sea una raza con la que haya soñado, puedo encontrar la esencia de sangre correspondiente para activarla. Pero ahora solo estoy en el Reino Kaiyuan, así que debo considerar la capacidad de mi cuerpo para soportar la esencia de sangre…"

Su Yu entendió. Por ejemplo, ahora sentía que su cuerpo iba a explotar, que le dolía mucho, y solo había absorbido la esencia de sangre de un pájaro de alas de hierro del Reino de la Gran Fuerza de Séptima Etapa.

Si hubiera sido la esencia de sangre de un Reino Diez Mil Piedras, Su Yu probablemente moriría o quedaría lisiado.

"¡Entendido!"

Su Yu murmuró. Empezaba a entender. Los sueños de estos años representaban una raza diferente cada vez.

Que el libro se hubiera abierto ahora no significaba que la esencia de sangre del pájaro de alas de hierro fuera tan poderosa, sino que podía activar cualquier raza con la que hubiera soñado, siempre que tuviera su esencia de sangre.

Pero antes Su Yu no conocía a esas criaturas raciales y, además, ¿cómo iba a atreverse un Reino Kaiyuan de Tercera Etapa a tragar esencia de sangre?

Si no hubiera entendido el significado esta vez, no se habría arriesgado.

Un paso en falso podría costarle la vida.

"Técnica de origen básica, Devorador de Fuentes…"

Su Yu dejó de pensar en ello y recordó de repente la técnica de origen básica de la tercera línea. El Códice Devorador de Fuentes era la técnica básica de la raza del pájaro de alas de hierro, y su única función era absorber una parte del qi de origen.

"¿Códice Devorador de Fuentes… esencia de sangre activada?"

Los ojos de Su Yu brillaron. "¿Qué significa? ¿Significa que también puedo usar la esencia de sangre para activar el Códice Devorador de Fuentes y absorber qi de origen?"

"Pero el Reino Kaiyuan no puede absorber qi de origen de forma activa, solo puede esperar pasivamente a ser templado."

Las nueve etapas del Reino Kaiyuan tardaban mucho tiempo, y la clave era que no se podía guiar el qi de origen hacia el cuerpo de forma activa, porque el cuerpo humano no podía formar un sistema de puntos de acupuntura interconectados.

¿Y si pudiera absorberlo activamente?

"Pero… ¡las consecuencias están por verse!"

"¿Cuáles son las consecuencias de absorber qi de origen? Además, ¿cuánta esencia de sangre necesito para activarlo? Y si es solo una gota, ¿cuánto tiempo podré mantenerlo?"

"¿Cuál es la eficiencia?"

"Esta cosa es muy cara, 50.000 por gota. Si una gota solo dura unos minutos, no vale la pena gastar el dinero."

Innumerables pensamientos pasaron por la mente de Su Yu. Además, se necesitaba esencia de sangre para activar las páginas de otras razas. ¿De dónde iba a sacar tanta esencia de sangre?

Con tantas ideas, Su Yu sintió que su cerebro no daba para más.

"Tal vez… ¡debería experimentar!"

"Además, ¿de dónde viene esta cosa? ¿Debería preguntarle a mi maestro?"

Después de pensarlo, Su Yu rechazó rápidamente la idea.

Incluso si alguien hubiera puesto esto ahí, sus maestros no lo sabrían. Su fuerza era demasiado baja, esto no era algo a lo que pudieran acceder. Esta cosa había permanecido oculta durante más de diez años, y ni siquiera un Reino Cielo Abierto lo sabría, por no hablar de un Reino Mil Jun o Diez Mil Piedras.

"No se puede aclarar pensando. Lo mejor es intentarlo."

Mientras Su Yu pensaba, de repente oyó un fuerte golpe en la puerta.

Al instante siguiente, Chen Hao, blandiendo su mochila, gritó: "¡Ya he avisado al Departamento Cazavientos! ¡Si no tienen miedo a la muerte, sigan quedándose aquí! ¡Hay expertos arriba y abajo, lárguense!"

"…"

Su Yu se quedó paralizado.

Chen Hao blandió su mochila con un silbido. Después de gritar, hubo algo de movimiento arriba y abajo.

Pronto, alguien gritó desde arriba: "¿Qué pasa?"

"¿Han venido los bastardos del Culto de la Miríada de Razas?"

"¡Qué descaro!"

"¡Rodéenlos!"

"…"

Su Yu dejó de quedarse paralizado y gritó apresuradamente: "¡No pasa nada, no pasa nada! ¡Abuelo Zhou, Chen Hao estaba bromeando conmigo, lo siento, lo siento!"

Pronto, un anciano apareció de la nada, blandiendo un cuchillo de cocina. Apartó a Chen Hao, que bloqueaba la puerta, y al ver que Su Yu estaba bien, suspiró aliviado: "Pensé que habían venido los bastardos del Culto de la Miríada de Razas. Tu padre se acaba de ir, ten cuidado. ¡Si pasa algo, avísanos!"

Dicho esto, le dio una palmada a Chen Hao en la cabeza, dejándolo aturdido.

"Maldita sea, ¿quién te dijo que gritaras? No grites sin motivo. Si realmente vinieran los del Culto de la Miríada de Razas, y la próxima vez no te tomáramos en serio, ¿no perjudicaríamos a la gente?"

El anciano estaba muy enfadado, pero no con Su Yu, sino con Chen Hao.

"Chico Chen, si vuelves a dar un aviso falso, ¡le diré a tu padre que te arrastre abajo, te desnude y te cuelgue para que te peguen!"

Chen Hao, con cara de amargura, quiso explicar: ¡No fui yo!

¡Fue Su Yu!

Ese tipo le había enviado un mensaje de repente pidiéndole que entrara a la fuerza. ¿Cómo no iba a pensar mal?

¡Era inocente!

Su Yu se levantó, sintiendo que su cuerpo aún le dolía un poco, pero afortunadamente, la mayor parte del poder de la esencia de sangre había sido absorbida por el libro. Solo sentía un poco de dolor, pero no estaba herido.

Sin importarle eso, Su Yu se disculpó apresuradamente. El abuelo Zhou parecía complacido y luego no pudo evitar darle otra palmada a Chen Hao en la cabeza.

Mira, ¿por qué la diferencia entre tú y el chico de la familia Su es tan grande?

¡Eres un tonto!

Chen Hao estaba a punto de llorar.

Su Yu también sonrió amargamente y rápidamente preguntó: "¿De verdad avisaste al Departamento Cazavientos?"

"¡No, solo era para asustarlos!"

Chen Hao estaba de mal humor. No sabía si realmente había pasado algo, así que no iba a avisar al Departamento Cazavientos.

"Eso está bien."

Su Yu suspiró aliviado. Chen Hao, molesto, dijo: "¿Qué tiene de bueno? ¿Por qué me enviaste ese mensaje? Pensé que te había pasado algo."

En ese momento, los tíos y tías de arriba y abajo vieron que no pasaba nada y se fueron uno tras otro.

Su Yu suspiró aliviado, agarró a Chen Hao, lo metió en la casa y cerró la puerta: "Me sentí un poco mareado y temí desmayarme, así que te envié un mensaje. ¿No te dije que llamaras primero a la puerta?"

"Oh, ¿estás bien?"

Chen Hao dejó de insistir y preguntó con preocupación: "¿No será que tienes hambre? El tío Su se fue, ¿no tienes comida?"

"Si quieres, puedes venir a comer a mi casa. Mi padre me dijo que te invitara, pero no te lo dije porque pensé que te daría vergüenza…"

Su Yu no sabía si reír o llorar. ¿Acaso se iba a morir de hambre?

Pero se sintió un poco conmovido. Aunque este tipo era charlatán y despistado, se preocupaba mucho por su amigo.

"No pasa nada, es que ayer estuve cultivando el *Códice de Apertura de la Fuente* durante demasiado tiempo y me sentí un poco mal al levantarme por la mañana, pero ahora ya estoy bien."

"¡Eso está bien!"

Chen Hao suspiró aliviado y pronto añadió: "¿Vas a ir a la escuela hoy? ¿O… llamas al maestro y le dices que estás enfermo? Yo te acompaño al centro médico, así que me pides que me den permiso."

"…"

La emoción de Su Yu desapareció al instante.

¡Este tipo no tenía remedio!

No se atrevía a faltar a clase, así que se le ocurrió pedirle que le diera permiso.

"¡Lárgate!"

Su Yu lo reprendió entre risas y pensó: "No voy a pedir permiso. Hoy voy a ir a la escuela. Tengo algo que hacer en la academia."

"¿Tú también vas?"

Chen Hao estaba un poco perplejo. ¿Por qué cambias tanto?

Antes te pregunté y no querías ir, pero ahora sí. ¿La gente inteligente es tan voluble?

Su Yu no se molestó en prestarle atención. Iba a la academia para buscar canales para conseguir esencia de sangre de pájaro de alas de hierro o de otras razas, y que fuera barata.

¡El Comercio del Clan Xia era demasiado despiadado!

50.000 por gota. Con el dinero que le quedaba a Su Yu, ni siquiera le llegaba para un bocado.
