Capítulo 4: Método de Aceleración Kaiyuan



Su Yu rápidamente abrió el libro "Método de Aceleración del Reino Kaiyuan", pero la primera página lo dejó sin palabras. En ella, una línea de grandes caracteres rojo sangre decía: "El llamado método de aceleración, sea cual sea el resultado, vida o muerte, puede acelerar el proceso. ¡La mayoría de los que lo intentan mueren en el intento!".

Su Yu sonrió amargamente. Con solo leer eso, supo que no era fiable. No era de extrañar que los maestros siempre dijeran que no se apresuraran en el Reino Kaiyuan y que no se desviaran por caminos equivocados.

"Método de aceleración 1: Bañarse en la sangre de un dios o demonio poderoso. Los dioses y demonios nacen con los nueve orificios abiertos y un qi de origen abundante. Su sangre contiene una gran cantidad de qi de la Fuente Celestial..."

"Consecuencia: ¡Explosión del cuerpo!"

"Caso: En el año nueve de Anping, el hijo del señor de la Prefectura de Gran Ming se bañó en sangre de dios o demonio, con la intención de abrir rápidamente los nueve orificios. Ese mismo día, abrió los nueve orificios al instante, y ese mismo día, explotó y murió. ¡Tenía nueve años al morir y había entrado en el Reino Mil Jun!"

Su Yu rechinó los dientes. Incluso había un caso, así que parecía que el libro no era una invención.

El hijo del señor de la prefectura, en el año nueve de Anping... Ese era el hijo directo del Gran Rey Ming, el fundador de la Prefectura de Gran Ming. Que hubiera muerto así era demasiado peligroso.

Además, no era tan fácil conseguir sangre de dios o demonio.

En el Campo de Batalla de Todos los Cielos, las razas de dioses y demonios eran de las más poderosas. Se decía que los más débiles que iban al campo de batalla eran del Reino Diez Mil Piedras.

El hijo del Gran Rey Ming debió obtener eso porque el Gran Rey Ming había matado a un dios o demonio.

Ese método no solo era inviable, sino que tampoco tenía nada que ver con Su Yu.

"Mi padre no es el Gran Rey Ming..."

Su Yu murmuró para sí mismo. Si su padre fuera el Gran Rey Ming, ni siquiera necesitaría cultivar. ¿Quién era el Gran Rey Ming? Un experto invencible que fundó la Prefectura de Gran Ming, uno de los pilares de la raza humana. Su Yu no podía decir exactamente cuán fuerte era, pero era lo suficientemente fuerte como para que Su Yu no tuviera que preocuparse por eso.

Dejando de lado el primer método, Su Yu continuó leyendo, frunciendo el ceño cada vez más.

"Método 2: Comer carne de razas demoníacas. La carne de algunas razas demoníacas ayuda a abrir los orificios".

"Consecuencia: ¡Explosión del cuerpo!"

"Caso: A principios de Anping, la raza humana era débil. Los expertos mataban a razas demoníacas y regresaban con sus cadáveres. Una gran cantidad de humanos comieron carne de razas demoníacas. Algunos explotaron y murieron, y una pequeña parte abrió rápidamente los nueve orificios".

"Nota: Muy pocas personas abren los orificios. Según las estadísticas, la carne de razas demoníacas que ayuda a abrir los orificios incluye: raza peng dorada, raza del toro bárbaro, raza de tigres celestiales..."

¡Descartado!

Su Yu lo descartó rápidamente. No era broma. Esas razas demoníacas eran algunas de las razas más poderosas, aunque no tan fuertes como las razas de dioses y demonios, no eran algo a lo que pudiera acceder.

"Método 3: Fruta de la Fuente Celestial, un tesoro natural".

"La Fruta de la Fuente Celestial reúne el qi de la Fuente Celestial, el qi inicial de los Diez Mil Reinos, y es de gran beneficio para abrir los nueve orificios".

"Ubicación: Se produce en los Reinos Divino, Demonio y Demoníaco, pero la producción es extremadamente baja".

"Caso: En el año 25 de Anping, el hijo del Gran Rey Zhou consumió una Fruta de la Fuente Celestial y abrió los nueve orificios en tres días. No hubo efectos secundarios hasta el momento".

Su Yu volvió a rechinar los dientes. "El hijo del Gran Rey Zhou... El Gran Rey Zhou parece tener solo un hijo. ¿No estará hablando del actual señor de la Gran Zhou, Zhou Potian?"

Bien, descartado.

Nunca había oído hablar de eso antes, así que obviamente era un tesoro natural de primer nivel. Zhou Potian todavía estaba vivo y se había convertido en el señor de la Gran Zhou, lo que demostraba que era increíblemente poderoso.

Incluso si la raza humana tuviera esa Fruta de la Fuente Celestial, no le tocaría a Su Yu. Probablemente era un recurso estratégico de primer nivel.

"Método 4..."

Su Yu continuó leyendo, sintiendo cada vez más frío en el corazón.

Efectivamente, no había atajos para cultivar en el Reino Kaiyuan. No era de extrañar que los maestros nunca lo mencionaran.

Estos métodos de aceleración requerían la poderosa sangre de dioses y demonios, o tesoros naturales de primer nivel, y todos tenían más o menos efectos secundarios.

"Método 9: Lugares con abundante qi de origen. La distribución del qi de origen no es uniforme en los Diez Mil Reinos. Hay lugares áridos y lugares abundantes. El Reino Kaiyuan templa pasivamente los nueve orificios, y la velocidad está relacionada con la cantidad de qi de origen..."

"Nota:

Lugares sagrados de qi de origen: Campo de Batalla de Todos los Cielos, Reino Secreto de la Academia, Lugares Sagrados del Reino Humano..."

Al ver este método, Su Yu se quedó ligeramente atónito.

¡Lugares con abundante qi de origen!

En realidad, el Reino Kaiyuan no podía sentir la existencia del qi de origen, pero sabía que la ciudad de Nanyuan no era un lugar con abundante qi de origen.

"He oído hablar de esto. Cuanto más grandes son las ciudades, más sagrados son los lugares, y más rápido es el cultivo. Esto debería estar relacionado con la cantidad de qi de origen".

Los maestros de Nanyuan no mencionarían esto, porque sería inútil mencionarlo.

En estos tiempos, mudarse no era tan fácil.

"Entonces, si pudiera ir a una gran ciudad, o a algunos reinos secretos sagrados, podría acelerar de forma segura, pero la velocidad de aceleración no sería demasiado rápida, no tan eficiente como los métodos anteriores".

Tener abundante qi de origen solo aumentaría la velocidad, no sería como los métodos anteriores, que permitían lograrlo de una vez.

Aun así, Su Yu lo anhelaba un poco.

Desafortunadamente, no tenía forma de ir a ninguno de los lugares sagrados de qi de origen enumerados anteriormente.

No hacía falta mencionar el Campo de Batalla de Todos los Cielos. Había oído hablar de los Reinos Secretos de la Academia en las academias superiores, pero no sabía los detalles. No hacía falta mencionar los Lugares Sagrados del Reino Humano.

"Método 10: Líquido de qi de origen".

"El líquido de qi de origen se divide en nacido naturalmente y fabricado artificialmente. En los lugares con abundante qi de origen de los Diez Mil Reinos, pueden nacer algunos líquidos de qi de origen, formados por la condensación de qi de origen, que son extremadamente raros".

"La fabricación artificial es realizada por expertos del Reino Cielo Abierto que condensan el qi de origen en líquido".

"El efecto es equivalente a un lugar con abundante qi de origen".

"..."

No pensaba en el natural, el artificial... ¡Reino Cielo Abierto!

Su Yu volvió a sonreír amargamente. ¿Qué era el Reino Cielo Abierto?

El Reino Mil Jun y el Reino Diez Mil Piedras eran simplemente fortalecimientos del cuerpo físico, pero no sabía mucho sobre el Reino Cielo Abierto, aunque sabía que era un reino superior al Reino Diez Mil Piedras. En ese momento, los humanos podían volar y conquistar el cielo.

El Reino Cielo Abierto era una gran transformación. ¿Alguien en la gran ciudad de Nanyuan había alcanzado el Reino Cielo Abierto?

Tal vez, como el señor de la ciudad de Nanyuan.

¿Pero era ese un nivel al que Su Yu podía acceder?

En la Academia Media de Nanyuan, el más fuerte era el director, que acababa de entrar en el Reino Diez Mil Piedras no hacía mucho.

Si el Reino Diez Mil Piedras pudiera condensar líquido, con la personalidad del director, Su Yu podría haberle pedido una o dos gotas de líquido de qi de origen, pero el problema era que el director no podía hacerlo.

"¡Ninguno es fiable!"

Su Yu se quejó. No era de extrañar que estos libros estuvieran tirados en un rincón.

Para personas como Su Yu, los métodos anteriores eran inviables.

Lo más simple podría ser ir a un lugar con abundante qi de origen, u obtener líquido de qi de origen, pero el líquido de qi de origen estaba relacionado con el Reino Cielo Abierto, que todavía estaba muy lejos de Su Yu.

Su padre estaba en el séptimo nivel del Reino Mil Jun hace 18 años. En los últimos años, debido a que el qi de origen en Nanyuan no era lo suficientemente abundante, y su padre había perdido el suministro de recursos del ejército, solo había alcanzado el noveno nivel del Reino Mil Jun.

Aun así, en la ciudad de Nanyuan era una figura importante. Por supuesto, su padre no tenía ese concepto. Antes de regresar al equipo, había estado trabajando como supervisor en el departamento de supervisión de tráfico, disfrutando de un trabajo tranquilo.

Si no fuera por cuidar de Su Yu, con el noveno nivel del Reino Mil Jun de Su Long, no habría tenido problemas para conseguir un buen puesto en la ciudad de Nanyuan.

"¡Ninguno funciona!"

Su Yu volvió a hojear los libros y rápidamente los volvió a colocar en su lugar.

Después de pensarlo, Su Yu se acercó a Liu Yue, mostrando una leve disculpa. "Liu Yue, ¿te importaría que te interrumpiera?"

Liu Yue dejó el libro que tenía en la mano, miró a Su Yu y dijo en voz baja: "Dime".

"No he prestado mucha atención a los asuntos de cultivo en estos años. ¿Conoces el líquido de qi de origen?"

"¿Quieres comprar líquido de qi de origen?"

Liu Yue entendió de inmediato. Los libros que Su Yu estaba leyendo eran los que ella le había indicado, así que, por supuesto, ella también los había leído.

"Líquido de qi de origen... Este es un material estratégico. No hay canales de compra en la ciudad de Nanyuan".

"Pero sí los hay en la Gran Xia, y es necesario registrarse con nombre real para comprarlo".

"Hay muchos tipos de líquido de qi de origen. El líquido de qi de origen condensado por expertos de diferentes reinos es diferente. Por supuesto, para Kaiyuan, el condensado por el Reino Cielo Abierto es el más adecuado, porque es barato y el qi no está lo suficientemente condensado, lo que es beneficioso para abrir los orificios. Si está demasiado concentrado, es fácil dañar el cuerpo".

"Pero... ¡el precio no es bajo!"

"Incluso si el líquido de qi de origen es condensado por un experto del Reino Cielo Abierto, solo puede condensar una gota en tres días, pero los expertos del Reino Cielo Abierto también necesitan cultivar, también necesitan qi de origen. A menos que realmente necesiten dinero, pocas personas estarían dispuestas a condensarlo..."

Mientras Liu Yue hablaba, miró a Su Yu. "Su Yu, realmente no necesitas comprarlo, ¡es demasiado derroche! Además, el líquido de qi de origen solo aumenta la concentración de qi de origen, no significa que definitivamente te permitirá abrir los orificios".

"Lo sé, gracias. ¿Cuánto cuesta una gota de líquido de qi de origen del Reino Cielo Abierto?"

Por supuesto, Su Yu sabía que no era barato, pero aun así quería preguntar. Su padre le había dejado mucho dinero cuando se fue.

O mejor dicho, los ahorros de la familia estaban en manos de Su Yu, porque ir al Campo de Batalla de Todos los Cielos era demasiado peligroso, y Su Long temía no poder regresar.

"¡100.000 dólares anyuan!"

"..."

El corazón de Su Yu se contrajo. ¡100.000 por una gota!

Su padre estaba en el noveno nivel del Reino Mil Jun, y su trabajo como funcionario en el departamento de supervisión de tráfico le daba un salario mensual de 5.000 dólares anyuan, lo que no era demasiado bajo.

Después de los gastos diarios de padre e hijo, y de que su padre tuviera que comprar algunos materiales para el cultivo, podía ahorrar entre 20.000 y 30.000 al año, lo cual no estaba mal.

A lo largo de los años, Su Long le había dejado a su hijo una buena cantidad de dinero para su futura esposa, alrededor de 300.000.

¿Así que... todos sus bienes solo eran suficientes para comprar 3 gotas de líquido de qi de origen?

¡No era de extrañar que Liu Yue dijera que era demasiado derroche!

¡Esto no era un derroche, era quemar dinero!

Al ver la expresión de Su Yu, Liu Yue no pudo evitar reírse. "Te dije que era caro, ¡es realmente demasiado derroche! En realidad... Yo usé una gota, que puede mantener la concentración de qi de origen durante unos tres días, y el efecto es realmente normal".

"Después de usarla una vez, no la volví a usar, es demasiado lujoso".

"Si el efecto fuera realmente fuerte, no faltarían personas en la academia que pudieran permitirse 100.000, ya lo habrían usado, pero ¿has visto a alguien usarlo?"

"Tres días no te permiten abrir los orificios, entonces tienes que seguir comprando, seis días son 200.000, nueve días 300.000... Nadie puede soportarlo".

Su Yu sonrió amargamente. "Lo sé, ¡es demasiado caro! Si estuviera seguro de que podría abrir los orificios, estaría bien, pero si no puedo abrirlos, entonces realmente estaría tirando el dinero al agua. No es de extrañar que los maestros digan que no hay atajos en Kaiyuan".

"Así es". Liu Yue sonrió. "No necesitas hacer esta evaluación, ¿por qué estás pensando en comprar líquido de qi de origen?"

"Me he inscrito en la Academia de Guerra, para estar preparado".

Su Yu dio una explicación sencilla, y luego se despidió con una sonrisa y no siguió hablando.

Esto era una biblioteca, no un lugar para charlar.

Al ver a Su Yu irse, Liu Yue arqueó las cejas, sintiendo curiosidad.

¿Se había inscrito en la Academia de Guerra?

¿Por qué Su Yu se inscribiría en la Academia de Guerra?

Sacudió ligeramente la cabeza y dejó de pensar en ello. No importaba si se había inscrito, todos deberían ser compañeros de clase en la Academia de la Civilización de Gran Xia en el futuro. Esperaba que no hiciera nada raro.
